[Refrão]
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa Yaga yaga yaga yo
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa, Aiiii Lisboa (x2)

[Verso 1 - Janelo da Costa]
Lisboa cidade negra
Cidade mais africana de Europa
A influência de África, de Angola a Moçambique
Lisboa cidade negra
Persigo a vocação de explicar
Cinco séculos de convivência entre África e Lisboa.

A nha Ginga visitou Lisboa!
Leão de Ganja visitou Lisboa!
Selassie visitou Lisboa!
O privilégio da família Lisboeta (x2)

Tem Sara Tavares, tem Carlos do Carmo
Cidade que canta, que encanta, que dança
Ana Moura na área, tem Bonga na casa
Cidade que canta, que encanta, que dança.
Cidade multicultural...

[Refrão]
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa Yaga yaga yaga yo
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa, Aiiii Lisboa (x2)

[Interlúdio - Valete e Janelo]
Como é que é Valete?
Como é que é negro estás em linha? Fala aí.. novidades?
Ia mano, tá-se bem. Lisboa cidade negra! O riddim está forte!
Ok.
Fala bem.
Já tens aí o som? Então passa aí as misturas, para um gajo ouvir man, para ver como está a soar, ok?
Não, 'Tá-se bem, 'Tá bomba mano.
Escuta lá, quando eu chegar aí a Lisboa, a tua terra, passo no catano e mando-te o mambo.
Ok, ok, apita aí, um só caminho sempre.

[Verso 2 - Valete]
No Tejo duma jangada
meu coração entoa
poemas da madrugada navegadas na Madragoa
És mãe abnegada e és humilde Lisboa
Vi-te subjugada e vergada a Fernando Pessoa
Romana e Mauritana
Cristã e Muçulmana
Quando não te querem mestiça eles sofrem represálias
Tu és republicana, sentiste-te soberana
Quando viste Amália de sandálias a cantar Alfama
És feita de cetim, oxigénio para mim
Mais grandiosa que Pequim tens poder mitológico
Deixa-me sentir o Monsanto o teu jardim ecológico
Deixa-me libertar a fauna do Jardim Zoológico
Mostra a tua graça, a tua estirpe europeia
Esses deputados de farsa são a nossa ameaça
Deixa-me mostrar a raça
O teu povo não receia
Deixa-me chegar à praça
E entrar com as massas na Assembleia.

[Outro]
Como é que é Valete?
Como é que é negro estás em linha? Fala aí.. novidades?
Ia mano, tá-se bem. Lisboa cidade negra! O riddim está forte!
Fala bem...

[Refrão]
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa Yaga yaga yaga yo
Jah Cheguei, Jah Cheguei, Jah Cheguei a Lisboa, Aiiii Lisboa (x2)


[Outro]
E... todos os africanos em maioria
É um sítio onde uma pessoa vive tranquilamente...