[Verso 1: DJ Caique]
Sou mais um fora da lei querendo o que é nosso rei
Vive no luxo com o nosso esforço
Rouba, rouba e come toda carne e deixa o osso
E toma vinho Cheval Blanc enquanto nóiz toma vinho Dom Bosco
Vou pegar o que é nosso, mas não sou ladrão
Tipo Robin Hood fazendo justiça com a própria mão
Aqui é selva irmão, então eu sou leão
A gente trabalha, trabalha, só pra pagar conta e comprar pão
Ta errado, não! Não posso ficar calado, não!
Eles que roubam no enquadro e é nóiz que levanta a mão
Nego pega nossa grana e paga de patrão
Anda de carrão, viaja pro Japão, suborna fiscalização
E quer voto pra eleição, como assim?
Espera nóiz plantar, regar, pra depois vim podar o jardim
Vou rasgar seu terno e te deixar falido
Passa a nossa grana, porque meu povo tá aqui unido
Vacilão!

[Verso 2: MV Bill]
Em cada manifestação, revindicação
Ladrão que rouba do povo pobre
Causa revolta e não quer que cobre
Seguimos em frente, a causa é nobre
O peso da cobrança coletiva vai
Bater na sua cabeça até que o seu joelho dobre
Tão financiando a matança
Quem perde tá querendo vingança
Quem leva porrada uma hora cansa
Tipo um guerreiro com a lança
Encurralando o opressor
Julga pela classe e desclassifica pela cor
Mas tamo ligado na festa com o nosso dinheiro
Avião da força aérea pra família inteira
Viajando e tirando onda no Brasil inteiro
A foto vem com cara limpa , ma no cheiro tem sujeira
Daqui a pouco a sua hora chega
E a sua malandragem pelo povo vai ser pega
A expressão de medo na face revela a condição
De quem é o verme ladrão!

[Refrão: Scratchs DJ Nato PK]
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Veja só quem é o trouxa)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Tinha que tomar tiro)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Veja só quem é o trouxa)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Não tem amor pelo povo brasileiro)

[Verso 3: Shawlin]
Tirar quem pra botar quem? Devo tá no mundo da lua
Se diz me representar, mas ninguém vê andando na rua
Só de 4 em 4 anos me vende os mesmos planos
Parece não realizar só pra continuar reprisando
E eu vejo os mesmos problemas, reclamações, mesma merda
Juntam um bando de bandidos que falam a coisa certa
Pois é, quando a coisa aperta o Estado tira o seu da reta
Só tá satisfeito mesmo quem prefere estar às cegas
Nunca vi cumprir uma meta que ajudasse o cidadão
Eles não vão botar lixeira, vão multar lixo no chão
Não vão construir mais escolas, pensam em expandir prisão
Vão te vender e levar seu carro, é questão de educação
Então diz, cadê a porra da merenda das criança?
Sou um revoltado pra entrar armado no Senado
E ser a esperança de vingança contra esses safados
A CPI é uma farsa, o acusado é investigado por seus aliados

[Verso 4: Valete]
Quantos dos seus comparsas é que foram corrompidos?
Dos que foram investigados quantos é que ficaram arguidos?
Quantos envolvidos em negociatas em baixo da mesa?
Quais são as empresas que financiam o partido?
Empresas que transferem os lucros para a Guatemala
Ou pra outros paraísos fiscais? A podridão que ninguém fala
Empresas que fizeram vossos líderes viverem como reis
Empresas pra quem fizeram leis pra beneficiá-las
Quantos chegaram ao governo com a sua vossa posição
População nos discursos para dar a população música
Instituiram corrupção e toda essa moral impudica
Deram empregos aos seus amigos em toda administração pública
Quem deixou o BES chegar a um estado de falta de liquidez?
Fala antes do Banco de Portugal e sobre a sua invalidez
Quem ganhou com a falência do BPN e BPP?
Quem ganha com as privatizações e as PPPs?
Nada é sério é o bacanal institucional
Popular roubo orçamental com aval presidencial
Construíram um império de fraude governamental
Com apoio do Ministério Público e do Tribunal de Contas

[Refrão: Scratchs DJ Nato PK]
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Veja só quem é o trouxa)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Tinha que tomar tiro)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Veja só quem é o trouxa)
(Políticos cínicos, mal intencionados)
(Vou buscar a forca pra esses otários)