[Strofa 1]
Mi sveglio e..
Scrivo un altro testo già depresso c'è un cipresso che mi fissa
Preconcetto o una mia fissa, la mia mente che si eclissa
Misto dentro un'altra mista di burbuca e vita bruta
Brulicare di pezzenti persi immersi in spazzatura! Dici è dura?!
Ti capisco, fumo, bevo, insulto Cristo
Ma carpisco che sto pisto ma lo stesso in quest'abisso
Quindi rischio d'annegare ma il mio posto lo conquisto
Perdo gare co' ste pare mondo cane ti sconfiggo!
Sguardo fisso guardia in alto - mo' buttami giù
L'odio tanto quanto per Dio prova Belzebù
Mi chiedo dove Rino vide tutto questo blu
Perchè quando guardo il cielo è sempre più nero quaggiù
Ma tu? ma io? ma tutti quanti
Ci fottono i contanti e noi qui fermi a far gli infanti
Diamanti immaginari sulle spalle di viandanti
Che lasciando il loro mondo adesso fanno i saltimbanchi
Ciao cervelli, più spinelli per tutti quanti i fratelli
Chi spezzato, chi perduto a far la fine degli ombrelli
Agli angoli di piazze troppo rotti, quelle notti troppo cotti
Tra macelli e cuori morti pronti a fugge dai pulotti
Corri! sì corro pure pe' du' canne
Qui tutto va a puttane e tu vuoi togliermi le ninna nanne?
Sopra di due spanne pure col cervello in panne
Non giudicare mai un uomo solo per le sue condanne
Troppe lagne - troppi stronzi, troppi fasci, troppe cagne
Troppi rappers, troppo falsi, troppe facce
Troppe tracce, troppi g nelle bisacce
Spicci d'umiltà contro miliardi di minacce
E carte stracce, calcinacci - pile di fattacci di vite ridotte a stracci
Baci sulle guance delle facce che poi schiacci sulla sabbia
Sappia che è un po' tardi pe' fermà 'sta rabbia!

[Hook]
Eh sì (eh si) co' un altro pezzo preso a male
Sto qui (sto qui) un Cranio a pezzi che decade
Per chi (per chi) m'ha detto non ce la puoi fare
Traccio croci con la biro miro a farvi rinnegare!
Eh sì (eh si) co' un altro pezzo preso a male
Sto qui (sto qui) un Cranio a pezzi che decade
Per chi (per chi) m'ha detto non ce la puoi fare
Traccio croci con la biro miro a farvi rinnegare!

[Strofa 2]
Non parlare finto mito sei un fallito col rinculo
Dello schifo partorito da venduto sto a digiuno
C'ho 'na cassa di rum liscio mix a merda nero scuro
Trinco tutto in una botta, sbratto il vero sopra un muro
Vai sicuro col Randagio, zero plagio, rap re magio
Fisso su 'sto suolo cerco un suono, vi contagio
M'adagio su un tappeto di disagio e schizzofrenia
Schizzo via - mo' non ci penso all'atterraggio
(ci son) pezzi di Cranio sul bagnoasciuga
Rimo tra gli squali forti tali da impedì la fuga
(ci son) pezzi di Cranio su te già nuda
Colei che mi prosciuga ma sicura cura tutta la paura
Ci son pezzi di Cranio sulla tua tomba
La morte certo insegna ma la vita chi cazzo me la racconta?!
Pezzi di Cranio dentro il mio cranio che sprofonda
Passati per un naso e del passato resta la vergogna
Voglia o no, son definito da tutti già un flop
Classico sfigato troppo in fissa co' st'hip hop
Non sanno che il successo per me non è il super show
Ma una mandria che fa il coro ogni qualvolta griderò
Strillerò finchè 'ste merde mi mostreranno la via
Scaglierò tutte le pietre messe sopra in vita mia
Scriverò l'ultima strofa su una barca in avaria
Scoppierò come una bomba su ogni vostra diceria!