[Strofa 1 Misho]
Diverso il modo di assorbire contatti
Trasversali canali per chi vuole arrivarci starci
Niente di semplice se l'obiettivo è l'apice
Sarà più che distruggere la punta di un iceberg
Trovarsi stesi dopo mezz'ora di fuoco dopo
Un alterarsi di coscienza che alimenta il gioco
Iniziato per caso si è proteso per il volo solo
Per il gusto di provarci di nuovo
Nuovo il suolo dove si batte passo
Se trovo pulsazioni in base ad esse agisco
Istinto a rischio messo a contatto con il resto
Scimmia cresciuta ai bordi del deserto
Merce all'aperto tra notti insonni ed incoscienti
Voglia di scordarsi e di partire pronti ma
Qualcosa ostacola provoca tensione equivoca
Scivola solida solitamente poco pratica
Dai su mettici alla prova
Vediamo se davvero poi non siamo in grado di dartene la prova
Una sola per ora basterebbe potrebbe
Convalidarne 900 su 1000!

[Chorus Fetz x2]
Questo è un S.O.S. un grido d'aiuto
Cerco contatti perchè tutto intorno è il vuoto
E non s'affronta è una realtà che sfonda
Nello spazio sgancio sonda dopo sonda!

[Strofa 2 Fetz]
Così aggrappandomi a questo ritmo compatto
Esatto in questo modo tengo il giusto contatto
Che può coinvolgerti stravolgerti
In questa bolgia di sconvolti l'obbligo è perderci per ritrovarci
O rimanerci starci
Meglio guardarci in faccia calcolando anche i dettagli più minimi
Sono contatti a volte sterili
Prendi e imparali c'è lo sbaglio per riprenderti
Però altri 100 ostacoli in questa farsa che in vita disturba
Sturba che manda in testa col boom o.K. con quest'erba
Ma c'è qualcuno che a volte non sale dal fondo
C'è qualcuno a cui non scende più questa pezza fra l'altro
Distante resta distante la sua lunghezza d'onda
Tanti belli saluti per chi poi non torna
Sono contatti che irrompono quando si interrompono
Lasciano il tempo che trovano
Soltanto il brivido e un passaggio di questo ricordo che sfuma blocca il sistema
Cambia siero se scompari a questa disciplina
Aspetto cerco il contatto tocco passo e chiudo
Questo è un S.O.S. Gigen un grido d'aiuto!

[Chorus Fetz x2]
Questo è un S.O.S. un grido d'aiuto
Cerco contatti perchè tutto intorno è il vuoto
E non s'affronta è una realtà che sfonda
Nello spazio sgancio sonda dopo sonda!

[Strofa 3 Danno]
Sentisse distante dalla maggior parte della gente circostante
A volte paga ma a volte è muy pesante
Pesa sulla schiena 'sta disperazione appesa addosso
Bello il mondo, almeno finchè non si tinge di rosso
Arrivano richieste di soccorso dalle strade
Troppa la violenza in queste serate
Troppo alto il prezzo pe' rinuncià al disprezzo
Verso chi non fa scelte (?) il giusto mezzo
Vi porto storie che raccontano di inferni quotidiani
Zone d'ombra perse fra confini lontani
Sempre poco nelle mani, bollettino di guerra
Di una generazione che ne esce stravolta
Stavolta è come l'altra volta solo parole
Le nostre bruceremo il sole solo promesse
è una libertà sintetica quella di cambiare canale
Cojonati da racconti su un paradiso artificiale che è improponibile
Abbiamo il nostro nome su ogni proiettile
Gli scudi al massimo ma la difesa è debole
Questa è una richiesta d'aiuto
Un S.O.S. disperato perchè il tempo qua è quasi scaduto!

[Chorus Fetz x2]
Questo è un S.O.S. un grido d'aiuto
Cerco contatti perchè tutto intorno è il vuoto
E non s'affronta è una realtà che sfonda
Nello spazio sgancio sonda dopo sonda!