[Il Turco]
Io faccio musica seria che è figlia del disagio giovanile
Oltraggio a pubblico ufficiale è sangue su un vinile
Viaggio a 180 quando il limite è 50
Un personaggio scomodo diavolo e acqua santa
Lo so che stono e non funziono nel mercato
Ho un suono poco spensierato MTV mi ha bocciato
Deleteria musica seria con troppe parole
Troppa storia troppo cuore troppe pistole
Troppo nero in mezzo a troppo poco colore
Poche favole troppe storie dell'orrore
Storie dove il buono muore e il cattivo domina
Io vivo dove troppo facile è vendersi l'anima
E dove perdersi è un attimo
Dove arrendersi ai fatti stretti da un laccio emostatico
è all'ordine del giorno qui intorno
Tutto va bene a questo mondo assurdo è il colmo
C'è uno stormo di condor sulle nostre teste
E uno sfondo moribondo alle vostre feste
Io non dormo in una corsa campestre
Io cerco una risorsa sono un extraterrestre
E se capiste la situazione è triste qui giù
Non si resiste nemmeno Dio ci assiste più
Insistere è quello che posso fare
Musica seria troppo difficile da ascoltare!

[Chorus Il Turco x1]
E' musica seria è la voce della miseria
è piena di cattiveria è un fuoco che riscalda la Siberia
Oltre le rime oltre ogni confine
Oltre tutte le cazzate che mi tocca sentire!
Faccio rap in Italia faccio musica seria,see!
Faccio faccio musica seria,see!
Faccio faccio musica seria
è musica seria musica seria!

[Noyz Narcos]
È pieno di fake tra gli MC affanculo i finti G
Parli della mia merda guarda il tuo click
Narcos Noyz Traffik Records no byte
Turco GDB dimmi zì tu che cosa cazzo fai?
Io faccio guerra e il mio rap vi accoltella
Perchè vorrei tutti quanti morti sul pianeta Terra
E mi o- mi ossessiona che 'sta roba non funziona
Non ho altro a cui pensare tranne andarmene in malora
E voi altri figli di puttana vi pensate gangster
Senza Glock senza block senza berette
Sono una serpe che avvelena le strade
Affanculo le label, le serate fanno tutte rate
Io faccio videoclip con pornostar e mi offrono da bere al bar
Truceklan superskunk e champagne
La mia musica decapita ti vuole uccidere
Guarda me se vuoi vedere Satana sorridere
La mia anima è venduta dall'adolescenza
Fottere Noyz per voi è fantascienza
Truceboys dispensa il rap seriale
Fotti il crew del male e te ne vai a male
Check it ho mille storie morbose
Probabilmente io sono l'unico che regge la dose
E chi le sa fare le canzoni spiritose
Con le accuse e i carichi pendenti sul mio nome coglione
Vuoi sapere perchè tu non sei come me
Noi ci prendiamo troppo seriamente
Vuoi uno sparo nel ventre un rumore assordante
Noi facciamo musica per poca gente!

[Chorus Il Turco x1]
E' musica seria è la voce della miseria
è piena di cattiveria è un fuoco che riscalda la Siberia
Oltre le rime oltre ogni confine
Oltre tutte le cazzate che mi tocca sentire!
Faccio rap in Italia faccio musica seria,see!
Faccio faccio musica seria,see!
Faccio faccio musica seria
è musica seria musica seria!

[Danno]
Lo sai che spacca la strofa che ti rappo e la tua testa flippa
Adesso canta tu vediamo chi è che strippa
Faccio rap solo rap tu ci ridi sopra
Ci giochi ma col rap non ci si gioca!