[Verse 1: Krin183]
Questo suono lascia orecchie sporche suona forte a pezzi tipo cocci e borchie
Borse sotto agli occhi frutto di nottate andate storte
Non porto morte sono per la pace
Ma quando suono ho 100 carabine caricate spianate
Ho pentagrammi su cui scrivo come Bafometto
1000 drammi versus 1000 sogni ancora nel cassetto
DSA coltello a scatto sulla gola
Anima vola diffondi l'infezione come in via Gola
In questi anni ho visto gente fuori per la disco
Ai nostri live la gente sbrocca e sbocca sulla distro
Hey un attimo di attenzione underground autoproduzione
Col cazzo questa è una missione chico
Aspetti il sole dal '96 ma ancora piove
Tipo che vi lava la coscienza come un triplo 9
Ma la sostanza la conosco e te la sgamo
DSA più Danno top dell'underground italiano!

[Verse 2: HellPacso]
Avverto il tempo che passa picchio più forte ma non basta
Contagio tipo scabbia ringhio e sbavo come cani in gabbia
Kamikaze sulle case in salvo con Barabba
Scaglio un'altra pietra porto l'ebola pellagra e rabbia
T'è andata magra io non salvo la nazione
Quando spingo l'infezione porto indietro ai tempi del taglione
Buffone ordigno che trancia le mani
Vietnamita in questa vita ho le visioni come i veterani
Da sottoterra corpi in guerra sputano veleno
Il suono che t'afferra ti divora come fosse un Tremors
Underground pride 24 non stop
Panzer sulla traccia uber alles hip-hop
Io che non lavoro niente cinema non faccio sport
Ho l'eco dei tamburi il passo da black block
Hey! ho! come i Ramones fanculo al bon ton
La mia banda suona solo hardcore!

[Rit. MacMyc]
E' una guerra a ogni live vi sotterra
Il terrore della scena quest'è: "Underground! Underground!"
Indipendente e violento è l'ennesima mina
Quest'è: "Underground! Underground!"

[Verse 3: MacMyc]
Vi ho visto prendere 'sta merda come fosse vostra
Modificarla ridicolizzarla metterla in pedana tra i pagliacci in mostra
Per te rimango il Sifu giungi le mani e saluta
Sentirti parlare di flow è una brutta battuta
Voi fate scena muta siete solo spazzatura
Vi rimando a casa con 80 punti di sutura
Quest'è cultura tortura fino al punto di rottura
Dall'inizio alla mia sepoltura
Chiamami Mac Hussein al mic un dittatore
Stringo il timone porto il verbo il canto dei pirati
Al vostro show file di bimbi tutti accompagnati
Ai nostri live alcolizzati mezzi li hanno ammanettati
Fate i soldati noi veterani graduati
In cima alla collina sopra tanker camu corazzati schizzati
Ma per 'sta merda siamo i più centrati della storia
Voi siete puttane come in Estonia!

[Verse 4: Danno]
Le rime a effetto a me non mi fanno effetto
Quando arrivo qui affetto MC's con il mio getto di parole
Perfetto quando calo giù diretto col Commando
E me ne fotto di tutto quanto quello che la gente vuole
Ho pochi numeri sul web ma c'ho il rap che spacca
In testa ho 1000 paranoie sì ma zero lacca
è un'altra tacca sul microfono che aggiungo
Un altro rapper da talent show sul palco che finisce lungo
Sputo bile e arsenico sto qua per merito
Senza lacchè puttane e giornalisti merde al seguito
Noi autoprodotti e soprattutto autodeterminati
Menti criminali ancora non domati
Soldati senza gradi Morlock nei cunicoli
Figli mutanti di questa metropoli che ci ha adottati
A voi vi vogliono ignoranti omologati
I vostri idoli ridicoli pupazzi manovrati
Zì io sto nell'underground con Tom che aspetta
Kusturica gli zingari agli ottoni col volume a stecca
E la mia banda di bastardi da Savona con un suono che bastona
Questo è Danno dallo Zoo di Roma!

[Rit. MacMyc]
E' una guerra a ogni live vi sotterra
Il terrore della scena quest'è: "Underground! Underground!"
Indipendente e violento è l'ennesima mina
Quest'è: "Underground! Underground!"