[Verse 1 Don Diegoh]
Back in the days when I was a teenager
Sentivo nelle cuffie a palla Rappers Are In Danger
Cresciuto in una casa normale ma quale reggia?
In una zona dove se sgarri c'è chi ti sfregia
Scrivo per i figli nati senza amore
Che adesso scrivono la propria firma su un vagone
Per ogni uomo che ha perso un lavoro senza una ragione
Per chi non cerca l'oro in una banca ma nelle persone
Dalle mie parti non è Party & Bullshit
Se non parti ti è difficile uscire dal mucchio
Per una volta può riuscirti anche il trucco
Ma questa è una vitaccia come il pezzo del Turco
Uno per me stesso due per la gente mia
Tre per chi c'ha fottuto a casa 2 o 3 cocci di argenteria
Non me la scordo quel giorno la polizia
Però se rubi a chi è già povero arricchisci la sua fantasia
E questa musica è tutta la vita mia
Mi dicono sto alla frutta per questo che dò energia
Faccio ancora hip-hop 10 anni di garanzia
Passati fra gli emergenti lontani da ipocrisia
Sui palchi di tutta Italia lasciati fuori dai flyer
A prendere treni all'alba con Neffa nelle Sennheiser
Il vostro sogno è un driver con una Chrysler?
Il mio fare mattino in un chypher con i freestyler
Rap e fat cap no playback e
Dischi e flycase fuck your swag
Questo è il tiebreak il mio ace
Il momento in cui mi unisco al mio microfono flambè
Perchè non è con le stronzate che ci levi da qui
Siamo più forti delle bombe quindi basta così
è tutto qua (tutto qua!) siamo le voci del bar
Per ogni orecchio che non sa cosa succede in città!

[hook:Francesco Paura]
E' tutto nella voce e nella testa
Col cuore tipo barca nella tempesta
Il sole dalle ante di una finestra
Quello che resta resta tutto qua!
E' tutto nella voce e nella testa
Col cuore tipo barca nella tempesta
Il sole dalle ante di una finestra
Quello che resta resta tutto qua!
Punto uno: metti su una bella strumentale!
Punto due: passami il mic e lascia fare!
Punto tre: ascolta cosa ho da raccontare brother!
Quello che resta resta tutto qua!

[Verse 2 Danno]
See,see,see,see!Tutto quello che mi serve e tutto ciò di cui ho  bisogno è tutto qua
Spingo play e il sogno è già realtà
E il mio nome non è più Simone
Era un ghettoblaster adesso questa roba va di moda in tutta la nazione
Ma sono stato un tag su un vecchio vagone
Escluso da ogni mostra bandito da ogni esibizione
Fiero pe' un attacco spaccone di un lettering armato
Che mi ha dato solo fame e notti di prigione
Sono passato fra l'indifferenza e l'avversione
Fenomeno da circo fiera da baraccone
Con 2 lustrini mi volevano comprare
Mezzo gliel'ho dato ma mezzo resto ancora qui a suonare per 'ste strade
Racconto vite scardinate salvate
Da loop di vecchie batterie filtrate
E i miei figli stanno con le vertebre schiacciate
Ancora girano di testa pure se non li pagate
Che qua prima dei soldi come Joey c'eravamo noi
E ci dividevamo tutto pure il poco eh già
E anche se poi sono arrivati gli avvoltoi
Questo resta sempre il nostro gioco e resta tutto qua!

[hook: Francesco Paura]

-cut & scratch Dj Argento