[Verse 1 Zampa]
C'ho messo tempo per riprendermi adesso stendimi offendimi
Che tanto non mi muovo da qui
Perchè qua tra i cattivi o lotti o convivi
Io ora sono pronto con nuovi obiettivi
Chiedilo ad MDJ ha perso tutto
Quindi non aspetto nient'altro e mi tuffo
In nuove missioni in nuove avventure
Perso coi ragazzi tra nebbia e pianure
La vita è ciclica è come una ruota
E prima o poi si riempie anche se ora sembra vuota
A volte con il ("dlin!") di una nota
Volo un pò più su riesco a prendere quota
E penso al mio futuro a come farai
Spengo la tele e la Rai mentre pompo l'hi-fi
Abbiamo avuto molti guai ma quel che non sai è che
Tu non ci fermerai mai!

[Chorus Zampa x1]
Eyo! Cosa pensi che finisca tutto qua nana?
Se la saga continua più di prima!
Ad ogni costo ogni giorno ogni notte!
Non puoi fermare il mio suono!

[Verse 2 Zampa]
Amo la musica e la musica è una parte di me dal '9-3 col rap
Prima col grunge il punk e poi la black
Prima degli MP3 se avevo del cash
Lo sputtanavo tutto in dischi e in pile per il walkman
Lo sai com'è,yo! è una questione di passione
Se non rispetti quel che ami sei un coglione
Ma non conta quanto vendi nè i soldi che prendi
Tanto se ti svendi da solo ti offendi
E non ho tempo nè intenzione di tornare indietro
Continuo a darcene e a pisciare su ogni tuo divieto
E poi ti prego Mr. DJ
Continua a spinger questa merda e se finisce caga un bel replay
Giannino Johnny sappi minchione
Che sono pronto per lo scontro come Sylvester Stallone
Un cane sciolto vuole la libertà
"...and let's start it like this son!"

[Chorus Zampa x1]
Eyo! Cosa pensi che finisca tutto qua nana?
Se la saga continua più di prima!
Ad ogni costo ogni giorno ogni notte!
Non puoi fermare il mio suono!

[Verse 3 Zampa]
Okay! Dimmi se mi senti e se ne vuoi di piùùù
Osteria Lirica coming sooon!
Sotto come i sub sciogliamo l'igloo è uno sparatutto
In prima persona come Doom
Questo è Zash e tuuu! che cazzo fai?!
Mi trovi in giro ubriaco a fare freestyle
Mi chiedi come stai? io ti rispondo bene
Perchè ho la fotta in ogni mio gene
Si continua a bere (sìsì!) in queste sere è così
Ho rime in testa ed in mano un gran bel drink
Ehi b che succede? noi qui! e si procede
Chi chi?! se siete con me lo sapete
Che il mio rap è troppo caldo causa l'ustione bollente
è meglio togliersi il maglione
E questo è solo l'inizio la nuova saga
Don't stop! eyo! vada come vada!

[Chorus Zampa x1]
Eyo! Cosa pensi che finisca tutto qua nana?
Se la saga continua più di prima!
Ad ogni costo ogni giorno ogni notte!
Non puoi fermare il mio suono!