(...shhh!...e questa è solo per te!...yo!)

[Verse 1 Zampa]
Maledico ogni stronzata che ho fatto da stupido grullo
Sai mi sa che a 'sto giro qua non mi bullo
Mi manchi già e la realtà è che se butto giù tutto
Poi torna su ed è più brutto
Sono un gorilla che non dorme più
E se per sbaglio mi addormento ci sei solo tu
Ogni mio sogno è per te ogni mio piccolo pensiero sei te
Nelle mie rime e nel mio rap
E se hai ancora voglia di ascoltarmi non cacciarmi via
Perchè stanotte ho ritrovato la magia
Era nascosta sotto un manto di apatia
Un deserto di abitudini e idiozia ed era colpa mia
Sai il tempo passa e non lo stoppi
Ma quel che resta sono i brividi negli occhi
E tutti i baci gli sguardi passati ed i fuochi
Adesso sembran troppo pochi!

[Chorus Zampa x2]
No che non mi scorderò di te
E no che non vivrò senza te
Io voglio ancora te so che tu
Ora puoi credere in me
Ti puoi fidare di me
Perchè hai il mio cuore!

[Verse 2 Zampa]
Un cuore piange nella notte senza avviso
E ad ogni istante penso a me che l'ho ucciso
E così quasi all'improvviso la luna bianca tonda
Mi ha guardato e mi ha sorriso
Mi ha detto che niente è deciso
Vivere è magnifico e che ogni stella brilla nel tuo viso
E io gli ho chiesto: chissà se lei dorme
Poi ho chiuso gli occhi e mi ha baciato sulla fronte
Ora lo so cosa vuol dire stare male
Ora lo so cos'eran tutte quelle pare
Ora il mio spirito riappare e inizia a respirare
Lo sento stringere e gridare
è come quando tu lo senti e non lo riesci a dire
Come il vento mi parla e lo sto a sentire
è come il mare nel blu resterà a cullare
La piccola magia che mi sai donare!

[Chorus Zampa x2]
No che non mi scorderò di te
E no che non vivrò senza te
Io voglio ancora te so che tu
Ora puoi credere in me
Ti puoi fidare di me
Perchè hai il mio cuore!

("You're all that I need, I'll be there for you!")

[Verse 3 Zampa]
Lo sai adesso è strano perchè vedi
Ti voglio bene oggi posso cancellare ieri
Sono puro come l'acqua che bevi
Dalla testa ai miei piedi custodisco pensieri
E non ti chiedo di capirmi o perdonarmi
Perchè sono un uomo nuovo puoi guardarmi
Ho riscoperto quel torpore la gioia e l'ardore
Che sa donarmi il tuo calore
E sono pronto a combattere per farti
Sapere quanta voglia matta ho di parlarti
Sapessi quanto posso darti voglio conquistarti
Spero solo non sia troppo tardi
E sono ancora qua la notte se ne va
Un nuovo giorno fuori è già l'alba
E se piango lo sai non mi sembra strano
Perchè ora io lo so che ti amo!

[Chorus Zampa x2]
No che non mi scorderò di te
E no che non vivrò senza te
Io voglio ancora te so che tu
Ora puoi credere in me
Ti puoi fidare di me
Perchè hai il mio cuore!

(ah,yo! e tutto quello che sento è qui! mi sembra così strano ed impossibile,sai! ho ancora tante cose da dirti, che centomila libri non mi bastano! se c'è un destino, se c'è una stella, c'è ancora spazio per un sogno! un bacio grande, dal mio cuore al tuo cuore! per sempre!)