[Verse 1 Zampa]
Lo sai cammino ancora piano, nella città che mi guarda
Perso nel blu mentre fumo una paglia
La realtà ogni giorno mi parla
Io non ne posso più però non posso ignorarla
Ogni giorno che passa è una battaglia
La luna illumina la strada e mi scalda
Ora si sfalda la terra sotto i miei piedi
Cerco nuove rotte e nuovi cieli
E la mia bussola rimane l'istinto a cui ho attinto
Convinto per non darmi per vinto
Fuori dal recinto cane mai finto
Sai che è troppo presto per pensarmi già estinto
E un lupo come me ha la pelle dura
Le stelle pregano la notte più scura
è tempo di un'altra avventura
Se sei giù con me non c'è più d'aver paura!

[Chorus Zampa x2]
Se siete giù ("auuuuuh!!!"), più forte!
Anche tu ("auuuuuh!!!"), più forte!
Ehi, ogni giorno è straordinario
Questa è la saga di un lupo solitario!

[Verse 2 Zampa]
Ora tengo i sensi all'erta
Giro col mio branco ha la schiena coperta
Ogni mia scoperta ogni porta aperta
Ogni cosa certa la sfrutterò e alla svelta
La vita è un attimo, sarà per questo che ogni battito
Rimbomba nel mio cuore al massimo
Sappilo che tardi o no i sogni che ho
Non lascerò che altri me li strappino
E questo lo sai che è il mio viaggio
All'arrembaggio non basta un assaggio
Qui di passaggio uso il coraggio che ho
Per vivere in 'sto mondo selvaggio
E non c'è pace forse resta un miraggio
Anche in svantaggio stupido ingaggio
Sfide contro qualche scarafaggio
Cerco di uscire da questo ingranaggio!

[Chorus Zampa x2]
Se siete giù ("auuuuuh!!!"), più forte!
Anche tu ("auuuuuh!!!"), più forte!
Ehi, ogni giorno è straordinario
Questa è la saga di un lupo solitario!

[Verse 3 Zampa]
E nella notte poi riecheggian gli ululati ("auuuuuh!!!")
Sono una scheggia che passeggia con i miei brò debosciati
Per tutti i fatti passati ed i sogni bruciati
Resto nel girone dei dannati
I morsi dati sulla mia pelle e i risultati
Di tutti gli sbatti affrontati
Stati alterati, e voi, state allertati
(lo sai!) è un mondo pazzo di lupi affamati
E non c'è più un'altra chance si va si va
Il forse e il ma non so non ci sono qua
è tutto un tran tran ora chi campa
è solo chi è fottutamente in gamba
Io giù nel bosco ora mi sposto
Mai prostro ma continuo sulla via ad ogni costo
No che non mi mostro nuovo avamposto
Corro nella notte nascosto!

[Chorus Zampa x2]
Se siete giù ("auuuuuh!!!"), più forte!
Anche tu ("auuuuuh!!!"), più forte!
Ehi, ogni giorno è straordinario
Questa è la saga di un lupo solitario!