[Verse 1 Zampa]
La vita va presa così b, giorni che tu vivi
Attimi e emozioni troppo forti che poi scrivi
Quando te la giri e tutto sembra apposto
Scopri che in realtà la felicità ha un costo
è tutto così io e i miei tic te capì? mon ami sto qui
La vita è appesa a un filo come il mio mic
E sto più chill di Lebowski
Anche se la città sembra molto più pulp di Bukowski
Ehi! uscire coi fratelli in sintonia questa notte è mia
Resta ancora un pò non scappare via
Sai il fatto è che a me basta veramente poco
E spreco i giorni come fossero un gioco
E se mi voto in toto al mio fuoco sai cosa scopro?
Che sono un punk troppo loco
è tutto nelle rime non lo puoi capire
Far finire pure 'sta poesia sarebbe morire
Voglio partire senza visto in posti che non ho mai visto
Con i miei brò, andiamoci Cristo!
Ed è per questo che insisto
Ho un altro sogno (nana!) un'altra alba un altro disco!

(...lo sai!ogni giorno,mi basta molto molto poco!Z-A-M-P-A!giù con Mace!...)

[Verse 2 Zampa]
Mi basta solo un'altra cena da me, va così senza i miei
La spesa al Pam e poi chiamo i butei
Tu stai più chill questa sera non c'è astio
Flauto fa lo chef mentre Jimbo fa l'impasto
La sala è un disastro birre che scolo e accatasto
Dimmi quanto bevo? bevo a nastro
Passami del Valpo,del bianco,del Bardolino
Alza la musica di sound voglio più casino
E poi si parte destinazione palla
Siamo nel ciclone e si balla
Spalla contro spalla mentre l'atmosfera si riscalda
Secco un altro drink che finito mi appanna
Lo sai com'è io no che non vi vedo
No che non mi freno no non bevo meno
Se ti sembro scemo sereno non tremo nemmeno
Sono un gorilla e sono pieeenooo
E torno a casa devastato
Ho sboccato ciò che ho mangiato
Rimbalzato dalle biatch che ho puntato
Sono un rapper debosciato riconosci il mio fiato
Per chi mi guarda schifato e mi parla del fato
Io gli dico vaffanculo mi hai stufato
Sai cos'ho imparato? è che ciò che tu dai per scontato
Si consuma ed è sprecato!

(...yo!funziona così!lo sai,brò,che tutto quello che mi basta...)

[Verse 3 Zampa]
E tutto quello che mi basta quattro soldi in tasca
Solo un pò di sole tanto amore e un pò di pasta
Nudo in una vasca sesso con la tipa troppo crasta
Poi rimango in pace come un rasta (peace!)
Niente che si guasta niente che ti casca
Nel mondo c'è letizia come Casta, via tutto all'asta
Bugie tivù ed ogni cosa che ti castra non c'è più,non ti incastra più
è l'utopia più totale
Ma ho ancora un pò di fotta per tentare e tentare non fa certo male
Sono Ale l'animale sono il tale tale
Che continua a improvvisare per spaccare
Il tempo passa la gente è grassa
Dimmi qui che passa? si batte cassa
Se la pressione è troppo bassa quello che mi basta
è il colpo di un rullante e di una cassa!