[Strofa 1 John Princekin]
Usciamo dalla cassa portandovi il nostro sangue
Vampiri di merda, succhiatelo e state fuori dal baratro
Sto con la mia bimba il sabato chiedendomi come il tuo parroco
Possa cercare un angelo da scapolo
(zio!) con il diavolo che è meglio
Almeno è sempre accanto a me nel momento del risveglio
Mi dà conforto se sto stanco morto
Mi dà il vomito chi amate sensazioni finte troie senza passaporto
Vivi storto in una vita scema
Io c'ho l'Hip-Hop, qualche brò e la mia sirena e tanto sangue in vena
Non sarò nessuno nella scena
Ma non caccio cash per articoli, beat o testi a tema
(Cristo!) sono un brò dai patti chiari con i suoi ideali
Un lavoro in nero che dà calli nelle mani
(tu!) chiudi affari buon per te complimenti
Io resto nell'inferno e stringo i de-de-denti!

[Chorus John Princekin x2]
Io resto nell'inferno e stringo i denti! (i denti!)
Io resto nell'inferno e stringo i denti! (i denti!)
Io resto nell'inferno e stringo i denti!
Tu chiudi affari buon per te complimenti!

[Strofa 2 Benni]
Buon per te frà, qua la realtà senza pietà mi sputa in faccia
Mi abbraccia quando sono io la preda della caccia
Setaccia le strade in cerca di carne umana
Mi costringe a respirare un'aria sempre più malsana in strada
Demone il grido di vendetta
Cuore di pietra dentro al petto e su una linea retta il mio rispetto
Tu scemo, non mi tocchi nemmeno
Vivo scrivendo al tempo le brutalità di un mondo estremo
Frocio, ci rivedremo giù all'inferno
Steso come barre sopra al mio quaderno in pasto a un mondo orrendo
Cazzo mi frega spingo a 100 tutto ciò che sento
Sogno Caronte in barca mentre mi guarda ridendo
'sti finti vestiti come schiavi
Schiacciati a terra e trascurati da sogni in problemi troppo gravi
Tu chiudi affari buon per te complimenti
Io resto nell'inferno e stringo i de-de-de-denti!

[Chorus John Princekin x2]
Io resto nell'inferno e stringo i denti! (i denti!)
Io resto nell'inferno e stringo i denti! (i denti!)
Io resto nell'inferno e stringo i denti!
Tu chiudi affari buon per te complimenti!

[Strofa 3 Zampa]
Linguaggio in codice mayday
We rock the casbah, fanculo i tuoi dei
Giorni di panico sono 6-6-6
Io fuggo pazzo con i pazzi miei
E mi bastano i cazzi miei
Casini seri più scleri più sbattimenti
Vago per la strada mia e stringo i denti
Tra tipi fake tipi okay farisei e gay
Tocca chiamare Peter Rei (Peter Reiiii!)
E ora le spalle bruciano fanno male
Ci provo spesso ma non posso placare
Questo stupido dolore che mi brucia nel corpo
E mi portò in passato ad invidiare chi è morto
Faccio fatica, Cristo sì
E non stupirti se ti vedo e non ti dico "bella lì!"
Qua è un inferno voi state attenti
Io resto coi miei punk e stringo i denti!