(Capstan)Un passo indietro per allargare la visuale
Focalizzare meglio le cose da fare
Non è egoismo ma necessità di porsi delle priorità
Sennò non migliori le tue qualità
Che se non credi in te stesso non lo farà nessuno
Ed ogni sforzo che hai fatto poi se ne andrà in fumo
Non ascoltare chi va avanti vivendo di odio
Per compensare la mancanza di talento proprio
Fanculo ai detrattori stupidi finti attori
Sputa giudizi li ho già visti e poi li ho spinti fuori
Via via! so bene ciò che faccio e perchè
Ma di certo non lo faccio per te che
Non perdi un'occasione per sminuire gli altri
Sapete solo criticare e vi sentite scaltri
Ce l'hai col meccanismo ma sei il primo a farne parte
Spruzzi merda sopra a un foglio e la spacci per arte
Ahi! resto concentrato non addormentato
Affamato non mi sono mai accontentato
Ma mai stato geloso del successo di un amico
L'ho sempre festeggiato fino a fare schifo
Il rispetto l'amore il petto col cuore
Cose rare tra gente senza valori e valore
Senza colori e calore dolori e parole
Scemi si nasce ma coglioni si muore!

-rit.(Sonbudo x1)Tu non sai come va qui
Pieni di voi ma si sa siete vacui
Già più si va avanti e più non lo nascondi
Dai cosa credevi che fossimo stronzi?
Non vedo i teatrini che fai
Non ho dubbi fini ne ho già abbastanza dei miei guai
Se il gioco è questo tranquillo ti lascio il podio
Perchè l'odio chiama odio!

(Zampa)Mmm brò se c'è qualcosa che ho imparato con il tempo
è non ignorare mai ciò che provi dentro
Navigo nel vento lupo chiuso in gabbie di cemento
Non mi strapperai mai un lamento (uuuuuh!)
Del resto i miei butei già lo sanno
Che ogni sorriso cela un inganno
E che non serve a nulla lamentarsi siamo quelli che fanno
Ci vedi man? siamo quelli in affanno
Riempio d'amore il cuore anche se fuori è merda
Perchè non voglio che l'amore perda
Ed i miei cani hanno gli occhi talmente grandi
Che se li guardi ti innamori dei loro sguardi
E se ti chiedi come mai in tivì non ci vedi
è solo perchè non lecchiamo piedi
Ed il profilo non lo aggiorno spesso
Se ho un briciolo di tempo scrivo un testo spesso
Oggi che si ascolta quello che si vede
Io scrivo soltanto per stare bene
Che cazzo vuoi che ce ne freghi
Dei dissing di 'sti stronzi abbiamo già i nostri problemi
E se Chaz droppa un beat il mio stereo lo trasmette
Fino a quando sanguinan le orecchie
Racconto i sogni e le storie dei miei cagnacci
Quindi ora è meglio che taci!(shhh!)

-rit.(Sonbudo x1)Tu non sai come va qui
Pieni di voi ma si sa siete vacui
Già più si va avanti e più non lo nascondi
Dai cosa credevi che fossimo stronzi?
Non vedo i teatrini che fai
Non ho dubbi fini ne ho già abbastanza dei miei guai
Se il gioco è questo tranquillo ti lascio il podio
Perchè l'odio chiama odio!

-cut & scratches Capstan