[Verse 1 Zampa]
La vita è un cazzo d'inferno, prendo appunti sul quaderno
Fa tanto caldo che sudo anche stando fermo
Brucia in eterno l'aria all'esterno
Fa male più di un pugno dritto allo sterno
è un mondo marcio di folli assassini
Di tossici nascosti nei giardini
Di mini di primi di divi di star di creativi
è tutto qua, come la vivi?
Ed è diabolico come il coupè tra baby gang gang bang
Lanciatori di trend senti bam-bam! l'apatia ti prende
La follia ti attende questa è la fine this is the end (damn!)
Mercedes-Benz re del jet set
A Saint-Tropez trovi i nuovi Lupin
Omicidi in hotel o decidi che decidan per te
O è caccia al ladro come Cary Grant
E c'era un dì in cui gli uomini eran filosofi
Prima delle tivù e dello smog da metropoli
Adesso guarda che è successo a quei popoli
Gira tutto intorno al cash e non è Monopoli
Papà pedofili trans e necrofili
Del vaso di Pandora restano i ciottoli
Sento l'astio le fiamme e l'ostilità
è come un inferno ma è la realtà!

[Chorus Zampa x1]
Lo sai che c'è che non va?
É un cazzo d'inferno qui!
Fiamme sulla città!
E non riesco a reagire,a fuggire,sai!
Vivo in cattività!
Sulle strade dove vivi anche te!
"But as the world turned I learned life is hell!"

[Verse 2 Zampa]
Occhio per occhio la legge del taglione nel 2003
Ho l'impressione che sia un gioco come Sean Penn
Visi da top ten crisi di coppie
Lifting fatti in leasing per sorrisi su bocche
Facce distorte echi di orde
Vecchi alle corde e specchi di morte
Se nuovi virus creano malattie lotte e lotterie
Nuovi preti vecchie omelie
E la notte tra le vie caccia lattine
Rompono il silenzio io sento la fine
Tra scippi e rapine conflitti confetti e vetrine
è una guerra senza confine
Attori e tanti predicatori erranti
Quanti cantanti con gli occhi di Bambi
Così vicini e così lontani e distanti
Persi nella rete tra squali mutanti
Non c'è più forza di lottare ed io per primo
Mi accorgo che restare a galla è un casino
Scherzi del destino sfide perse a tavolino
Madri malate uccidono il loro bambino
Droghe sintetiche figlie anoressiche
Devo apparire perchè l'apparire è essere
Senti l'astio le fiamme e l'ostilità
è come un inferno b, ma è la realtà!

[Chorus Zampa x1]
Lo sai che c'è che non va?
É un cazzo d'inferno qui!
Fiamme sulla città!
E non riesco a reagire,a fuggire,sai!
Vivo in cattività!
Sulle strade dove vivi anche te!
"But as the world turned I learned life is hell!"