[Intro: JAE MILLZ (YMCMB)]
I'm out here in Paris, France, fuck around with my homies 70CL
You know what it is "Eurostarz" they get that money, real street niggas
You know whut I'm sayin, I salute my niggas
They fuck with me, I fuck with them
So whenever I'm out here, I'm rockin with them
So you know whut it is man, they some "Eurostarz" 70CL
I am JAE MILLZ you know whut I'm sayin
NYC up in this bitch, Young Money-Cash Money all day every day
Most Hated, Paow, Legggooo

[1er Couplet: ATIS]
Négro j'ai la tête dans la monnaie, press play: billet
En dollars ça fait "Back on my bullshit" B.S
7.0 qui est-ce? Combs Lazile: C.L
Bien sûr que j'ai squatté sur Créteil comme tout Antillais
Slime de la pire espèce, verdure d'Hugo Chavez.
Pochons dans les bas de caisse et j'parle pas d'portes VolksWagen
Paid In Full: panne sèche
Sûr que j'laisse tes chicots, ton crâne vissé sur l'appui-tête: J'suis Rico. (Flea)
Cha-Cha j'suis comme Pedro, no Asap trop pesos.
Genre "TrunkBoyz", dans l'coffre
Millzy: Legggooo
Nuque et poignet frio wesh! Sûr qu'les cainris m'acceptent
J'suis d'Paris comme Dadiñho, Quai des Orfèvres: Top Chef.
Cheezy jaune fluo, toujours High-def : Mike Epps.
38 spécial sous ceinture Hermès, test mic check
Ay dios mio, trois quatre kilos
Lunettes noires, Tuxedo, Foot-Locker Place Vendôme.

Tu portes un jean-slim, tu penses que t'es Lil Wayne mais t'es signé chez les YMCA

[2eme Couplet: SINTO]
Qu'est-ce tu f'rais pour une poignée de dollars connard?
7.0.C.L pas Coca-Cola
Gros coma, descente d'organe
J'te r'garde faire la manche
Tend la main, tire la langue, écarte les jambes comme Jordan
Flunchline, Anonymous bas les masques
Roland-Garros, comment j'arrose
Quarante zéro, balle de match
Bonne chance, roulette russe, tête plongeante t'as troué le mur
Tu perds ton sang froid, presque sans voix
Teste une autre fois pour être sûr
Stargate, j'fais le tour du globe en un 16
Sors la drogue de synthèse, j'l'apporte au club des 27.
Père Lachaise le trône, j'f'rais pas la guerre de trop
"Todo por la causa" jusqu'à la peine de mort, huh
Plus de règle, une teille-bou d'une traite
Cul sec, j'suis plus le même quand tu m'check, sucette!
Cool-al Poliakov, nop, fuck la vodka-pomme
Faudra le cognac pour l'album, contrat dans ma poche

Tu portes un jean-slim, tu penses que t'es Lil' Wayne mais t'es signé chez les YMCA