(Baby K)
Questa vita và
Via e scorre è inutile opporre
Occorre sbatterci la fronte oppure correre
Ribattere menzogne o evitare rogne
Non puoi scalare montagne coi piedi nelle fogne
Nulla è come ti sembra e non cercare il dramma
Restate muti se cresciuti nel grembo di mamma
Parli d'abusi solo vissuti tra un pentagramma
A occhi chiusi e in 2 minuti vi fotto la calma
Amo e detesto il mondo di adesso
Fa crescere presto è già troppo perverso
E dà lavoro per il sesso lo credevi diverso
Ma qua un fratello ti fotte come l'incesto
Adesso fanno il rap si sentono più vivi
Ascolto il tuo rap non vivi ciò che scrivi
Sono favole e miti copiate dai tuoi miti
Quindi evitate liti e un video non vi rende divi!

RIT. (Baby K)
E' no exit, è no exit!
La verità è puntata sulla nuca e tu cerchi la fuga!
E' no exit, è no exit!
E' ora che cresci ,ora che ti svezzi o ti spezzi!
è no exit, è no exit
è no exit, è no exit
è no exit! La verità è puntata sulla nuca e tu cerchi la fuga
Che Dio t'aiuti! No exit!

(Baby K)
E' no exit dimmi come ne esci
Vai spingi i tuoi progressi
Intanto il presidente sceglie i suoi interessi
La verità è sconforto la verità che porto
è la realtà che calcherà altre linee sul volto
E strapperà le regole a un gioco che conosco
E resterà in piedi chi sa prevedere il colpo
Ed è così che un tonto diventa bastardo
Cambierà il suo volto e sparerà al bambino dietro al suo sguardo
Se ci sarà l'opportunità arriverà bussando
Il più delle volte già arriva con troppo ritardo
E prima che lei bussi poi a qualcun'altro
Imparerai rubando per rapirla e riderai scappando
E l'anima duole come capire lei che vuole
La chiave e la tua macchina non quella del tuo cuore
Non è come diceva papi questa vita è corta
E se và storta ringrazia Dio se non te l'hanno tolta!

RIT

(Rayden)
No exit lo so
Come và a finire già da prima come gli exit poll
Vite predeterminate come Calvino
Stessa fine di questo cammino
Dall'impiegato a Carlito
Dai santi ai ladri agli eroi
Solo l'arte tocca l'infinito
Noi soggetti della commedia umana di Balzac
Vita grama passa un'altra settimana al tuo posto di lavoro
Che sia tuo l'hanno detto loro, concordi? no!
Non ho futuro ma lo so è ciò che mi rende più sicuro
A dare tutto e subito
Sono un predicatore senza pulpito
In ogni dove un tutt'uno col mio pubblico
Non hai soluzione no exit
Vivi come me vediamo per quanto ci riesci!

RIT