[Intro]
"The B,The K!"

[Verse 1: Bassi Maestro]
Okay!Cerca di capirmi quando parlo
Sulla traccia con la primadonna tu no ma io posso farlo
Tu mai noi sì tu vai noi qui
Mandaci 2 drink senza sottobicchiere che usiamo il tuo cd
Non capisco il tuo linguaggio e come ti esprimi
Non siamo tipi di passaggio e siamo yes primi
Nella classifica del vero tu sei al posto zero
Noi boutique tu discount suono nero a costo zero!

[Verse 2: Baby K]
Passaparola qua la nana più grande del rap
Più katana il flow ti sbrana già da prima del check
Giù coi cani grossi tipo Bassi vedo i mostri
Primadonna tra 'sti maschi 1000 sbatti cani e gatti
Baby K rap sui tacchi nel backstage troppi ratti
Tra 'sti lupi con le groupies in cerca di grandi wooh!
Chiudo bocche tipo bostick se cercavano del gossip
Baby K a.k.a. puoi chiamarmi boss kid!

[Hook]
"The B,The K!"
Tu non sai chi siamo?!
Come tu non sai chi siamo?!
Tu non sai chi siamo?!
Non ci puoi fermare!Non ci puoi fermare!

[Verse 3: Bassi Maestro)]
Non cambia il gioco ma soltanto i giocatori
Molti professionisti sono semplici amatori
In questa terra di nessuno lottiamo coi nostri dischi
E vi stupite se abbiamo più seguito dei vostri finti artisti
Non mi compri con promesse che poi non mantieni
Conosco le tue debolezze ed ho i coglioni pieni
Per questo stiamo veri e se ci vedi sopra a un palco
Non ci credi siamo sempre in piedi non è vero Baby?

[Verse 4: Baby K]
Non cambio il gioco ma soltanto le sue regole
La tipa che mi sfida qualcosa di lodevole
The B The K è un classico come British Knights
Fa la cosa giusta come Spike se non ti piace imparerai
Strafottente sissignore riconosci le mie strofe
Lei è conosciuta per altre cose talentuose
Reggimi se arrivo con le alpha maleducate
Partiamo in quarta sveglia in faccia siamo già suonate!

[Hook]

[Verse 5: Bassi Maestro]
Ho barre fresche dai tempi di "è qui la festa"
Comprendi c'è qui una bestia al microfono e chi mi testa?
Tu no tu forse tu meglio a casa
Fai schifo al cazzo come una lambada cantata da Lady Gaga!

[Verse 6: Baby K]
Check!Ho perso la mia testa ho perso le mie staffe
Ho cambiato la connotazione alla parola rapper
Giù con Bus giù con Dini queste storie a cui ti inchini
Questa è (?) dalla city in diretta dai tombini!

[Verse 7: Bassi Maestro]
Combiniamo casini terremoti frane
Sediamo il locale per 2 settimane tu ci resti male
Non basta un fisico bestiale questa roba spacca
Il micro passa dalla B alla K e dopo b-b-b-basta!

[Verse 8: Baby K]
Principi sennò non faccio rap da lollipop
Non provarci con l'hip-hop puoi tornartene al tuo blog
Hot anni '90 tu sei soft tipo Britney Spears
Se passo illumino l'asfalto come Yellaid(?)!

[Hook]