[Intro: Neffa & Giuliano Palma]
Non c'è
Ehi
Qui chi v'è
9-6
Già sai

[Verse 1: Neffa]
La tele resta spenta e non la guardo più
Ho un nodo in gola che è difficile mandare giù
Fumo un po', sposto via la tenda
Cielo grigio piombo io non lascio che mi prenda
La nostalgia che sale lentamente come mai
Io penso a te mi chiedo adesso dove sei, cosa fai
Chissà se tu avrai mai pensato a me
Al nostro fuoco che bruciava e mo' è cenere
Ma tutto passa piano e pure se fa strano
Io sorrido perché so che oggi non ti chiamerò
Quel che viene venga e mi sta bene
Quel che è stato è già passato e mo' il passato se lo tiene
Piove già da un tot
La pioggia bagna la mia pelle ma mi asciugherò
Perché so che il tempo è ciclico
E so che un po' di tempo è quello che ci vuole
Mentre un guaglione sta scacciando il male sta aspettando il sole

[Hook: Giuliano Palma]
Oggi non c'è sole intorno a me (Non c'è...)
Salvami, risplendi e scaldami (Non c'è più sole...)
Voglio il sole, cerco nuova luce nella confusione di un guaglione (di un guaglione...)

[Verse 2: Neffa]
E oggi è come ieri
Ma forse è un'impressione frutto della mente di un guaglione
Sarà che non c'è il sole
Sarà che tutto sembra resti uguale
Sarà quel che sarà, sono preso male
Ma nessuno chiama e non so chi chiamare
Cerco di schiodarmi e penso solo a quello che ho da fare
Uh, Gesù, Gesù, sono io la vittima dei demoni
Che tornano e che vengono a tirarmi giù
I miei cattivi pensieri che mi aspettano braccano, parlano e parlano dove sono i raggi che scaldavano un guaglione?
Dove sono gli altri della mia ballotta mo' che sono nel ciclone?
In dopa trovo la mia cura
In dopa mischio le radici e la cultura
E ho energia pura
La musica mi detta le parole
Caccio queste rime e so che prima o poi ritorna il sole

[Hook: Giuliano Palma]
Oggi non c'è sole intorno a me (Non c'è...)
Salvami, risplendi e scaldami (Non c'è più sole...)
Voglio il sole, cerco nuova luce nella confusione di un guaglione (di un guaglione...)

[Verse 3: Neffa & Giuliano Palma]
Vada come vada e va da sé
Conto solo su di me e già so che già sai che
Chico fa quel che s'ha da fare quando amore non c'è
Devo impustare perché in tasca manca mone
Sempre più difficile restare calmo in questa situazione
Sclero, non ne voglio più
Parto da zero, so che in qualche modo devo andare su ma
Non c'è più luce, solo buio che fa male
Non c'è più pace solo rabbia che ogni giorno sale
So bene dove sono e adesso voglio stare qui
Sentire il beat, se sei all'ascolto vieni a prendermi
Rapiscimi, musica colpisci al cuore
Boom cha, boom cha, però non c'è dolore
Distendi le tue mani guaritrici su un guaglione
Mentre sta aspettando il sole, eh yo

[Hook: Giuliano Palma](x2)
Oggi non c'è sole intorno a me (Non c'è...)
Salvami, risplendi e scaldami (Non c'è più sole...)
Voglio il sole, cerco nuova luce nella confusione di un guaglione (di un guaglione...)

[Bridge: Neffa](x2)
E oggi non c'è sole intorno a me
Fa brutto e già sai che non ve n'è
E vada come vada ognuno va da sé
Oggi non c'è sole intorno a me chi'

[Hook: Giuliano Palma & Neffa]
Oggi non c'è sole intorno a me (Yo, pace al mio clique, SM)
Salvami, risplendi e scaldami (9-6, Chico Snefs)
Voglio il sole, cerco nuova luce nella confusione di un guaglione (coi Messaggeri della Dop-Dop-Dopa, vai)