[Intro]
"Perché resta sempre e solo un altro giorno da svoltare"

[Strofa 1]
Non chiedo altro che un giorno, solo un giorno, solamente un giorno per svoltare
Gli altri 64 più 300 te li puoi tenere
Domande non ne voglio, non ne ho volute mai
"Perché? Perché?" non so perché sono fatti miei
Quieto, calmo col velluto al timbro
Ma se tu guardi meglio scorro, sporco più del Lambro
Per cui apri il giusto file sotto la voce Hardcore
Fisso troverai il mio nome... che combinazione
E a proposito di stile, la percentuale
È cento per cento, il peso è di un quintale
Dimmi quando tu verrai non so se sarò ancora vivo
Magari mi vedrai alla Rai o in Pay Tv via cavo
Se poi tu vuoi interpretare il preso male con me
M'appost m'apost man
E un'altra volta come ho detto sto costretto ad aspettare
Perché resta sempre e solo un altro giorno da svoltare

[Rit.]
"Perché resta sempre e solo un altro giorno da svoltare"
"Domani è un altro giorno, si vedrà..."

[Strofa 2]
Torno sulla scena più di Freddy Krueger
Ho avuto un sogno come Martin Luther
In tutto il mondo non c'erano più sucker
Solo trasmissioni Hip Hop in radio
Programmi rap in video, Zero fastidio
Senza più l'ombra di un caramba
In città coltivazioni tipo jungla
E un desiderio: Eric Sermon sopra il calendario
Ma adesso sono sveglio e non ne voglio zero
Chiedo solo un giorno per star meglio col pensiero
Adesso guardo dove prima non riuscivo
Vivo solo per un giorno: Negativo
Questo ne è il motivo, intorno polifosfati organici
Credici io non posso fare tredici
Per quanto sono attento a non sprecare neanche un'attimo di ogni giornata
Vendo rime a cottimo nel business della dopa
Zero stress nel '96 vende Hardcore
Perché resta sempre solo un altro giorno da svoltare

[Rit.]
"Perché resta sempre e solo un altro giorno da svoltare"
"Domani è un altro giorno, si vedrà..."

[Strofa 3]
Costantemente in progressione sempre hardcore
Tutto preparato come a stranamore
Questa robba brucia anche più del liquore
Quasi come Fugees straccio microfoni
Many many many fisso che lo faccio anche domani
Stanco di sentire roba commerciale fatta per le masse
Fumo sucker come fossero MS
Sin dall'intro ti è già chiaro che hai a che fare con il più esaurito
Fiorito, Marco se n'è andato
Il giorno che io aspetto è assai lontano ho fatto il pieno di fastidio
Resta solo un giorno per trovare il modo
Di svoltare in tempi brevi molto serio
Perché per ora ho visto tutto tranne che il denaro
Molto educato mi introduco nel tuo portafoglio
Onestamente non potrei star meglio ma adesso sono sveglio
E non rimane molto per sperare ne sognare
Perché resta sempre solo un altro giorno da svoltare

[Rit.]
"Perché resta sempre e solo un altro giorno da svoltare"
"Domani è un altro giorno, si vedrà..."

[Outro]
"È uno di qui giorni in cui rivedo tutta la mia vita"..