[Intro: Freeman / RZA]
Yeah, Yeah!
Dans l'monde
Gaffe aux premières rencontres
Tu finiras seul en face de lui, gars, pour ou contre ?
The Maker, the Owner
The Creator of the planet Earth
And the father of civilization
The God of the Universe
Dans l'monde
Gaffe aux premières rencontres
Tu finiras seul en face de lui, gars, pour ou contre ?
Allah is the one
Never gonna find annother like that, nowhere
Seul en face de lui...
(Word!)

[Shurik'n]
J'sais qui va resentir avant d'repentir lors du dernier round
Un sac de croix sur l'dos j'affronte ces foudres prêt à en découdre
Tout blanc vêtu, moi le sale noir, l'esprit nu
Seul sur le ring sous le sol spatial, entends la cloche fatale
Quand les anges ont la dalle, c'est mieux qu'un blanc qui XXX
Ca fait un bail que j'danse avec l'espoir
Faut que j'sorte du batail où  j'traine ma vie animale
Outre les raisons, seul dans les choix et actions
Et trop de souvenirs en tête, ai-je pris les bonnes décisions?
C'est dans la pulsion souvent qu'j’ai choisi la friction
Mais bon... Franchement y a des cons sur terre qui méritent sanction
Et tout ce que j'aurais pu dire et faire, ouais je sais j'espère
Vainement qu'les impairs y a que moi qui vais devoir les payer
Et j'ai bien essayer, tu peux me rayer d'ta liste si ça t'plais
Mais si tu laisses en fait les mêmes parfaits, ton peuple il va faire XXX
Ni l'moins bon, ni l'meilleur, vécu à cent à l'heure
La peur sur le front, le cœur qui fait front comme mon père le fit
L'nez (collé à l'envie ?), j'ai fait ce qui fallait
J'te le dis en face, c'tait ça ou XXX
On peut pas toute sa vie cavaler XXX
Désolé, je suis c'que j'ai fait
Et si c'est pas c'qui fallait, Seigneur fallait pas m'provoquer

[Freeman]
Hey hey, seul face Lui
Dans la vie à la mort, on s'donne
Pas de fausses donnes
Tout s'échelonne  pour finir quand l'heure sonne
La grâce reste le principal souci dans la zone
Je sais d’où viennent mes chromosomes
Devant la question éternelle d'l’homme: Qui nous sommes?
Dis leur qu'on est le peuple d'celui qui a croqué la pomme
On finira par rendre des comptes
Au delà d'l'univers et ça le monde le sait
Là où  la vie est cadenassée, Père

[Refrain – IAM / RZA]
On sera seul face lui
You can't escape fate, Allah be the maker, bow down to your creator
Tout seul face lui
Put your wicked heart on the scale, you melt like a snow flake in hell
Seul face lui
Nowhere to run, nowhere to hide, no disguie, no alibis and no lies
Tout seul face lui
You realize every breath you took it came from the Most High

[Akhnaton]
Ma première clope, j'l’ai fumée en traitre
D'une traite, dans une pinède
J'ai même pas aimé, quelle merde
Pourquoi j'l’ai fait ? Je l'ignore
Faut qu'ça serve comme être célèbre
Putain, tu crois pas que c'tait mieux être bon élève?
Avec une crève, deux ans dans les dortoirs, premier cœur j'crève
Histoire comme les autres, brève
Debout dans les piquets de grève
A cette époque ma mère vit ses rêves
Le syndicat est puissant et à la une des brèves
Et après quoi ? Ils se sont tous taillés comme des lâches
Se sont couvert de la misère dans les flashs
Maman r'viens sur Terre
Ici merde c'est chacun sa ganache
Excuse-moi pour ma scolarité l'arrache
Accroche mon cœur dans l'cadre
Et mon r'gard sévère s'vade
Comme Jules se tire dans le back dans mon âme et ses XXX
La vie c'est grave me laisse indifférent, maintenant c’est grave
Dans un arbre XXX nos initiales s'gravent
Mes amours, c'est ma main que j'tends
Attrapez la sans dire non, on perd déjà trop d'temps

[Freeman]
On joue tous les mêmes scènes, les mêmes peines
Restez fort quand les difficultés débarquent, allez
Puis on implore
C'est comme un implant qui tient l'bon chemin de haut
Alors que rien se tient, seul l'instinct pousse nos limites
Excuse, y'en a pas mal qui imitent, chacun son sort, chacun ses rites
Chacun sa cause, fuck les antisémites
Je dois rien à personne à part au Seigneur
Et c'qu'il emporte, faut l'gérer
Chaque cellule grise  pas à pas
Mais pour être jugé dans c'monde
Pourtant j'rêve de liberté dans c'monde
Ceux qui dirigent, c'est la minorité
Les flammes de l'enfer sont spéciales pour les hypocrites, rhô
Là-bas y'aura pas d'blancs ni d'négros
You know ?

[Refrain – IAM / RZA]
On se trouvera seul face à lui
The lie shatter, no computer data, only truth matter
Tout seul face à lui
Every step you take, every breath you take, every move you make
Seul face à lui
You can't escape fate, Allah be the maker, bow down to your creator
Tout seul... face à l'unique
Tout seul you IAM
IAM

[RZA]
Who put the sun in the sky?
Who causes the birds to fly?
Who put the light in the eyes?
Who's the answer to why?
Every step you take, every breath you take
Every move you make, the Most High create
No computer data, the lie shatter, only truth matter
I use the verbal gun of Allah to shoot at ya
I self lord and master of I-slam
Ruler Zig-Zag-Zig Allah and IAM, IAM, IAM…