[Intro]:
AZ Guevara
Rakim, der King

[Verse 1: Azad]
Guerillasound, Asphalt Kriegermusik
Blockrebellen, Hochhausfliegermusik
Trag' Bomberjacke, ich bringe die Straße zurück
All meine Brüder und Schwestern, die da sind, trage ich mit
Schritt für Schritt, bergauf keiner hält mich
Bring die Mucke für das Ghetto und für das Gefängnis
Das ist für dich, wenn du Schmerz in dir trägst
Das ist Kraft pur, Inshallah, dass du es schaffst Bruder
Junge, des hier is n' Kämpfersong
Blutzeilen, die ich spucke, denn ich trage Risse in der Seele
Fick jeden, ich muss überleben Ultimate Fight
Das Leben is n' Käfig, Nutte, und die Hunde sind frei
Azad Camouflage, ich verschmelze mit der Strasse
Trag stolz meine Herkunft mit mir bis ins Grab
AK 4-7 Musik, geh in Deckung Mutterficker, wenn ich ziele und schieß

[Hook: Azad & Rakim]
Blockrebellen, AZ bombt die Welt
Konsequent BO kommt, ihr rennt
Where my Soldiers at? The war's begun tell em that the soldier´s back
Blockrebellen, AZ bombt die Welt
Konsequent BO kommt und sprengt
Where my soldiers at? All on one nobody can hold us back

[Verse 2: Rakim]
From America to Germany — ghetto emergency
City to city that every ghetto will emerge with me
That’s real intense you can feel a sense of urgency
We gotta take the hood back, it’s a burglary
Rappers getting away with murder like purgery
Killing the vibe and they lie for the currency
Me? Personally prefer to put every word in my verse
To be a universal point, purpose and perfectly
N.Y. back, to my death
My tech-nique to deep, my speech unique
I reach two peaks, spitting, hit the street with new heat
Fliegermusik, the Kriegermusik
It’s war rhyme rap […]
The mic’s on, do harm like a bomb on the streets
Only the dog that start[s] the horror spreadin'
That’s why they call me the R, sought for the R-mageddon


[Verse 3: Azad]
Bush-Killer, 9/11 Atta-Rap
Camouflage, Nike Air, Azad Cap
Regel alles wie ein Mann
Min Kurdim, gibt's Stress? Tret an mich ran
Rapauthist, nicht normal
King of Kings des is indiskutabel, hörst du (hörst du?!)
Für die Jungs im Block
Des is hier ist geteiltes Leid in unserem Kopf, Junge
Großstadt Mentalität
Kanack Nationalität, Geldjagd, alles geht
Ultra Haze, Rauchschwaden, Überrap
Baba AZ, weil ich jeden von euch übertreff
Azad P-99, hab schnell verdaut
Nordwest Kämpferfaust
R.Kelly, denn ich pisse auf's Game
Mutterficker, ich geb fick auf jeden
Bring alle ran!

[Hook: Azad & Rakim]
Blockrebellen, AZ bombt die Welt
Konsequent BO kommt, ihr rennt
Where my Soldiers at? The war's begun tell em that the soldier´s back
Blockrebellen, AZ bombt die Welt
Konsequent BO kommt und sprengt
Where my soldiers at? All on one nobody can hold us back

[Outro: Rakim]
Yeah it is what it is man

Yo Rakim
Azad
Do What You Do My Dude
Bozz Records
Frankfurt
Yeah
Germany One Love
Ahaa...