Letra de TUTORIAL LA MIXTAPE
Mezclada por Ambur Laineg y Kase.O
(Mixtape completa)

(Rap Solo)

[01. Intro]

[Kase.O: Intro]
Yeah! Lo que estás escuchando es Tutorial: La Mixtape
Javato Jones y Ambur Laineg en el edificio
¡Díselo bro!
Yeah, 2015, 2016, esto no para, co, esto no para

[Scratches R de Rumba]
Javat afecta, Rumba selecta (x4)
This is how it should be done
Puliendome a tontolabas, sin esfuerzo
This is how it should be done
(Kase.O) How can one man posess so much power?
This is how it should be done
True master, the teacher, that's right el maestro
This is how it should be done
Sobrazo de estilazo estoy puedes verlo
This is how it should be done
Todo un simbolo en el rap, después discute mi caché
This is how it should be done
Microphone master, super rhyme maker
This is how it should be done
(¡Qué bueno!) Rey del estilo, Kase.O
This is how it should be done
So however, wherever, whenever, heffer

[02. Eric B and Rakim - I Know You Got Soul]

[Kase.O] (Rap Solo Studio)

[Verso 1]
It’s been a long time, I shouldn't have left you
Without a strong rhyme to step to
Think of how many weak shows you slept through
Time's up, I’m sorry I kept you
Thinking of this, you keep repeating, you miss
The rhymes from the microphone soloist
So you sit by the radio, hand on the dial, soon
As you hear it, pump up the volume
Dance with the speaker till you hear it blow
Then plug in the headphone 'cause here it go
It's a four letter word when it's heard, it control
Your body to dance (You got it) soul
Ditects the tempo like a red alert
Reaches your reflex, and let it work
When this is playing, you can't get stuck with
The steps, so get set and I'm a still come up with
A gift to be swift, follow the leader, the rhyme will go
Def with the record that was mixed a long time ago
It can be done but only I can do it
For those that can't dance, just clap your hands to it
I start to think and then I sink
Into the paper like I was ink
When I'm writing, I’m trapped in between the lines
I escape when I finish the rhyme...
I got soul

[Hook]
You got it
You got it
You got it
You got it
I know you got soul

[Verso 2]
Picture a mic, the stage is empty
A beat like this might tempt me
To pose, show my rings and my fat gold chain
Grab the mic like I’m on Soul Train
But I wait cause I mastered this
Let the others go first so the brothers don't miss
Eric B. break the sticks (you got it)
Rakim will begin when you make the mix
I’ll experiment like a scientist
You wanna rhyme, you gotta sign my list
Cause I'm a manifest and bless the mic I hold
You want it next? then you gotta have soul
Cause if you ain't got it, I'm a make an encore
Take the mic, make the people respond for
The R, cause that’s the way it'll have to be
If you wanna get on after me
Think about it, wait, erase your rhyme
Forget it and don't waste your time
Cause I'll be in the crowd if you ain't controlling it
Drop the mic, you shouldn't be holding it
(This is how it should be done) (x7)
This style is identical to none
Some try to make it sound like this but you're getting me
So upset that I'm wet cause you're sweating me
I drip steam like a microphone fiend
Eager to MC is my theme
I get hype when I hear a drum roll
Rakim is on the mic and you know I got soul

[Hook]
You got it
You got it
You got it
You got it

[03. Cloaka Company - Mc's De Mierda]

[Xhelazz]
Hey, hey, aquí chiqui chiqui chs, chiqui xhelazz
Ambur Laineg, Javato Jones
Máximo Respeto, co
Rap real, no fake. Tutorial ¡La Mixtape!

[FranFueTheFirst: Verso 1]
Mirad allá arriba al MC, dícese del que define
Aquel que solo presume, sé que rima tuves con su troupé
El que de lunes a lunes desune nubes de mugre
Cubre tu cumbre y se asume a tu muchedumbre
Al que para los del ca de blanco
Siéndoos francos Solo los jodo por no ser actor a tu ley
Poli hazme caso no comentes esto con tu mujer
Divergel, me dejé con ella en noches de gel
Así de fácil MTV, [?]
Mientras MCs sienten decir entre si, hoy es muy dificil su símil
Porque el feeling carga bien su sillín
Por eso estoy aquí, raps de mi "rapdiaboli"
Que MC's de mierda montan las más guapas partys
Seduzco a tu chati y a su papi, rompemos ratings
Quitadme el lápiz, improvisando tanto rapper saben que mi canto
En cuanto saco mi metrallo, [?]
Mi actividad me ha hecho happy
Mi amistad con Javi me ha dictado
Que los bardos más heavys, más hippies, más prolíficos son piscis
Common también entra dentro de esta estadística, pero en fin
Estamos en el Spanish Tatami, to' el Dream Team
El resto en un momento dado es: A mi plin
Coge la rima y no la suelta como Erik B
De crio caí en la marmita como Obelix
Yo os libro de un vaso infinito
En harás el ridículo, hálito de MC's canijos
Pródigos en barcos, párrafos
Más no olvido que este príncipe en tiempo fue un sapo

[Hook] (x2)
MCs de mierda creen que saben rimar
MCs de mierda dan mal nombre al rap
MCs de mierda sin autoestima pa' copiar
MCs de mierda sois lo peor dejadlo ya

[Xhelazz: Verso 2]
Smoking Robinson, más Cruz que Penelope Cara
No matemático, no más mates que ya mal más [?]
Esta es mi secta, mi línea recta, Xhelazz te la inserta
Adicto a escribir en crisis de ahí que ahora comparo rimas
Las que nada dicen o las que te dictan las lágrimas
Si de unas a las otras la diferencia es abismal
Cloaka, su primer disco, el Hip Hop sufrirá reformas
Gota tras gota, la gota hará agujero en la roca
Vengo del planeta "hardcorequiano" que yo mismo defino
Siempre fui al revés del mundo, por nada me declino
Creí que era de noche estando a la sombra del pino
Pensé que era de día cuando la luz de las estrellas me iluminó
Mi estado moral metamórfico me transformó en meticuloso de métricas
Soy un cosmopolita en las técnicas
Vivo en un desierto pero mejor si soy optimista, ¿verdad?
Me consuelo imaginándome una playa sin mar
Mucha gente habla sola cuando en el váter caga su mierda
Si el váter es el que te habla, eso se llama esquizofrenia
Mi benevolencia es un pájaro herido por las envidias
Mujer, tú me querías, ¿por qué ahora de mi ni te fías?
Hacemos rap en la calle, ¿Sabes? O bajo tu ventana
El agua que chorrea en tus bragas tendidas nos hidrata
No eres tan fea como crees cuando te miras al espejo
Te eché una mano para complacerte y me sobraron 4 dedos
Co, tú eres mi flor y yo el florero con la facultad de florecer flows

[Hook] (x2)
MCs de mierda creen que saben rimar
MCs de mierda dan mal nombre al rap
MCs de mierda sin autoestima pa' copiar
MCs de mierda sois lo peor dejadlo ya

[Erik Beeler: Verso 3]
Tú coge la pana, yo levantaré la mano al sonar la campana
Tú habla, acapara
Pon la cara, yo pondré en tus narices una de mis cagadas
Sin mediar palabra
Tú consigue la fama, yo a mis movidas endiabladas
Atento aquí, traga
Sostén conmigo una mirada, vas del palo, co, vas de maca
Tu protege lo que tienes como si me importara
Sabes mejor que yo que tu movida es escasa
Tu saca tus armas, pasea tu cara como si nada
Yo me esconderé y realmente no quieres que salga
Tu no eres un real gato, eres más una real 'bufarra'
Que se escondía tras profesores en aulas, tú achanta
Crees que se ha ido Jesús y traiciona a sus espaldas
Estás destinado al karma
Al más profundo de los traumas
Estás jodido por bajar la guardia
No consigues bajar de tu parra
Yo estaré sumergido como mi aura en la cloaca, con mis ratas
Raps en los que dejo el alma y mis entrañas en la garganta
Tú crees que engañas, Yo seré aquel negrata
Que te sacará de entre las sabanas blancas. Buah, buah, ¡Cloaka!
(Puliéndome a tontolabas) (x7), chicos del barrio te como andar
Tú mantén la boca chapada, que estás más guapa
Yo con la rayada, tu movida no es tanta

[Hook] (x2)
MCs de mierda creen que saben rimar
MCs de mierda dan mal nombre al rap
MCs de mierda sin autoestima pa' copiar
MCs de mierda sois lo peor dejadlo ya

[04. Slick Rick - The King Piece Of The Chess Game]

[Lírico]
¿Qué hay familia? Aquí Lírico
Mandando un saludo muy especial a toda la peñita que estáis escuchando Tutorial: La Mixtape
A cargo de Kase.O y Ambur Laineg
¡Paz familia!

[Sample de R de Rumba]
He vuelto a ganar sin esfuerzo

[Slick Rick]
You're all garbage, that type talk I'm on
Dumb one becomin glad the great one walks among
Whisperin, couple I scuffle eye
You little feedback niggas don't want any trouble
Rick'll own clout, sewn bout
Lick a throw now, how til death I kick a bone out
Why pursue for folk object?
My record will be barkin all through your broke project
?? Yes my dog art, best to park her, kark her ??
You don't want death to walk her
Not sayin that -- ain't nuttin could do me
But in the rap game, all secondary to me
WHOA, whatever I settle
If a nigga wanna eat he better never cry battle
Hell yeah, ram the one sell fare elsewhere
Put you and your family on welfare

[Chorus: Canibus]
(Ricky D!) Rip it up, your watery blood
Ain't thick enough, yo wack niggas ain't slick enough
Ready and willin to face you, death awaits you
The king piece in the chess game, to checkmate you

[Slick Rick]
Ooooooooooh, twist shot bitch, ?? voter ignores ??
Watch toys duck, consider rap's ultimate voicebox
Devour, and addressin dem coward
(How can one man posess so much power?) (x6)
Rhyme tearin through, bash all trifle
The eyes and spare a few assholes lives
This object -- brothers are glued to knob lick
'Scuse me, if I'm bein overly rude to public
The favorite -- make you fall in love, make whoever with
Clever kid, make you do the best steps you ever did
The trick is, managin to kick it
It's no such thing as challenging the Slickest
It's double-or-sure shot, crumble before spot
(I know) Must be humble before God
Ringing, cat must fear king-ing
Party over here, type atmosphere spinning

[Chorus: Canibus]
(Ricky D!) Rip it up, your watery blood
Ain't thick enough, yo wack niggas ain't slick enough
Ready and willin to face you, death awaits you
The king piece in the chess game, to checkmate you

[Slick Rick]
Ooooooooooh, I toy your cheddar top-netter
You find me a human being, boy or girl bet-ter
It's short son -- nurse and them soundkick bark on
Stop talk, stop worshipin the ground Rick walk on
Bitch play number one bougie
Wish they could give motherfucker some pussy
Seen the face of supreme in tasteness
Never see another human being this greatness
Successful, and the hype is effectful and
Sorry God if bein any type disrespectful and
Hip-hop, assume pop's acquited
Now with tick-tock, you don't stop, hit it!
Command Rick, shower the firmament
Earnin it, tremendous power is permanent
Unless frame interest dame
Let's name who the king piece in the chess game

Chorus (x2)

[05. Ossian - "Freestyle" (Exclusivo)]

[Intro: Ossian]
Hey, hey, hey, ¿Qué pasa hermanos?
Mi nombre es Ossian, esto es Tutorial Mixtape
Ambur Laineg y Javato Jones pa tus oídos

[Verso]
Me he levantado por la mañana y vuelta a empezar
Uno tras otro, de carrerilla y sin parar
Noté enseguida, sin flujo mi cerebro a cien
Con este estilo rimamos los que rimamos bien
Esto no va a ser dulce, no te confundas
Son ritos y hierbajos, del Asia profunda
Medidas inexactas en potes de conservas
Hace que en la ciudad, haya monos como en selvas
En bacanales griegas declinando mis palabras
Quizás hinquen el codo o inclinados sobre camas
Igual son demasiao' jóvenes
Nos enseñaron a sumar y a restar, pero no a ser hombres
No dan diplomas por echarle cojones
Tampoco flores ni trofeos por salir con moratones
Mi léxico no es el de un hombre docto
Pero los rappers en la calle propagan las posturas que adopto
Besé sus manos, puse flores en su tumba
Limpié su cuerpo, mecí su cuna
Me preocupa quedarme mudo o sordo
No el estampado del envoltorio, si el albornoz es blanco y rojo
Amamos a las máquinas y no escribimos páginas
Por eso siempre falta la tilde de tus lágrimas
Antes de ver mundo dejarás de ser crisálida
Cada vez que pase el tiempo serás polvo y una lápida
Mi hermano Kase.O en el 2016
Sacará el disco del siglo chicos, ya lo veréis
Es un emérito en el mérito, Mc's irán al médico
Tan solo con que piquen este inédito, doy crédito
Si el hierro derretimos y crepita la madera
Ignorantes y eruditos convencemos de cualquier manera
Mundos escondidos como en túneles de montes andinos
Miles de caminos, quiero que hagas conmigo
Y alejarte de lo amargo, de lo que hace daño
Verás cuando comprendas que no hay uno si no muchos planos
Lucho por mi padre que ha currao' 40 años
Y por su dignidad como humano cuando llegue a anciano...

[06. Jeru The Damaja - Come Clean]

[Verso 1]
You wanna front—what? Jump up and get bucked
If you're feeling lucky duck then press your luck
I snatch fake-gangster emcees and make 'em faggot flambé
Your nine spray, my mind spray
Malignant mist that'll leave comp defunct
The result's your remains stuffed in a car trunk
You couldn't come to the jungles of the East popping that yang
You won't survive get live catching wreck is our thing
I don't gang bang or shoot out bang bang
The relentless lyrics the only dope I slang
(I'm a true master, you can check my credentials) (x4)
'Cause I choose to use my infinite potential
Got a freaky, freaky, freaky freaky flow
Control the mic like Fidel Castro locked Cuba
So deep that you can't scuba dive
My jive's origin is unknown like the Jubas
I've accumulated honeys all across the map
'Cause I'd rather bust a nut than bust a cap
In your back in fact my rap snaps your sacroilliac
I'm the mack so I don't need to tote a Mac
My attack is purely mental and it's nature's not hate
It's meant to wake ya up out of your brainwashed state
Stagnate nonsense, for if you persist
You'll get your snotbox bust you press up on this
I flip, hoes dip, none of the real niggas skip
You don't know enough math to count the mics that I've ripped
Peep the Dirty Rotten scamp as his verbal weapons spit

[Hook sampleado] (x5)
Uh-oh! Heads up 'cause we're dropping some shit!

[Verso 2]
Real, rough and rugged, shine like a gold nugget
Every time I pick up the microphone I drug it
Unplug it on chumps with the gangster babble
Leave your nines at home and bring your skills to the battle

[07. Mellow Man Ace - The Brother With Two Tongues]

[Sho-Hai]
Eyou, eyou, aquí Sho Hai al habla
Rey de cantinas directamente desde el Big Deli
Zaragoza Ciudad, Rap Solo
Mucho amor y admiración para Ambur Laineg y Kase.O
Atiende, escucha y siente. ¡Paz!

[08. Violadores del Verso - Moved El Ano]

[Sho Hai: Estrofa 1]
Nunca ando solo, Violadores a mi espalda
Guardan al Hate, son ángeles sin alas
Siempre nos veras en el bar, así nos llaman
Apodados de borrachos van, Bufank
En la tasca gasto mis jornales
Chavales invierten en alcohol para pasarlo en grande
Yo soy uno de ellos, siempre rulo litracos
Y a demás los cachis son minis, van a dentro y a saco
No busco calidad, no, grandes cantidades, si
Dame elixir, siempre es lo mismo en fin
Somos sosos, no pretendas tener un rato agradable con nosotros
Preferirás mas estar solo, os lo aseguro, muchos desistieron
Y otros tantos que se acercan, espera, tiempo al tiempo
Celebro derrotas con mis copas
Y brindo por mi éxito y el futuro con mi esposa
Pasión por la vida aún me queda
¿que se puede esperar de un ser como yo que no se esmera?
Mi misión es violar versos, todo mi empeño esta puesto en esto
Hago mover anos a cientos, a diestro y siniestro
Somos normales, como todo el mundo
Bueno, tenemos un talento especial, eso seguro
La gente me coloca en podios por mi mierda
Les gusta menear el culo a base de mis letras
Dicen que después de la tempestad viene calma
Pues calma y espera sentado la tromba de mi banda
Rompiendo dichos, rompiendo esquemas
Cambiando leyes, cambiando las reglas
Aquellos que al Hate tocaronle las bolas
Ahora me lloran, pues que se jodan
Nunca ando solo, cabrones
Nunca ando solo, a mis espaldas violadores
Bufones de la corte, memos
Hacéis reír al rey de las cantinas con gracietas de versos
Y es lamentable que MCs de poca monta hablen
Hasta el rebuzno de un burro encuentro mas agradable
De eso que tu tanto careces yo lo tengo
De eso que tu tienes yo no lo quiero ¿pa que?
(Sobrado de estilazo estoy, puedes verlo) (x6)
Y tu no ves mi cielo
Cien por cien hago poner bien
El mejor MC del mundo posiblemente como la Carlsberg
Sobredosis de buen rap inyecto por mis venas
Como yonquis en el Ebro en su ribera espera
Bufank que engancha, soy jeringo y pincho
Tienes bonarro de escuchar al mago y a sus chicos
Tranquilo chaval que es normal y al final
Acabaras siendo un fan de los Bufank
Solo con escuchar el nombre de violadores, MCs corren
Zorras tapan sus chochos y esconden, cojonuda
No hay mejor definición para la mierda esta
Moved el ano y cabeza, esa es mi meta
Se me presenta en escenarios como el rey de las cantinas
El respetable Hate al suelo suelta papillas
Anonadados después del espectáculo
Estas con los grandes dioses en el oráculo

[Estribillo: Sho Hai] (x2)
Nunca ando solo
Nunca ando solo, siempre con mis hombres
Nunca ando solo
Nunca ando solo, a mis espaldas Violadores

[09. E.L. Aitor - Freestyle (Exclusivo)]

[Intro: E.L Aitor]
El Aitor, Zaragoza, Tutorial: La Mixtape
Las Huellas de Barro represento tío
Milimetriks

[Verso]
Soy El Aitor y hoy estoy en Rap Solo
Controlo el tutorial que sigues
Con todo el arsenal y no haces na' contra estos pives
Si oyes pero no escuchas, existes y no vives
Miras pero no ves, ¿entonces por qué escribes?
Dime si ves diferencias entre entre esclavos y hombres libres
Son tres; Apréndelas, luego decide
Primera: Un esclavo se creé libre, el libre es al revés se creé esclavo
Es raro pero así es después, claro
La segunda es que unos distinguen
Algo que es imposible de algo que aún no han intentado
Los otros se han quedado bajo su tejado
Ellos han hecho al amo y no al revés
Yo y el sutecho es, yo el sujeto de este suceso pues
Te confieso que no sé cual es la número tres
¡Yo! Lo que sí que sé eso es un buen flow
MC's pedís un S.O.S y digo Let's go!
Eyou, Kase.O, Rumba y yo
El retorno del boom bap, rap para tu cuello
Rapper no me ladres, a ti te copian los chiquillos
Y yo ya era imitado por sus padres...

[10. Violadores del Verso - Prestigio Intocable]

[Lírico: Estribillo] (x2)
¿De dónde sale este tipo?
¿Dónde se mete este tipo
¿Quién es este tipo?
Intocable, intocable
Dale prestigio intocable a este tipo!

[Verso 2]
Mientras principiantes cogen el micrófono con optimismo
Yo sigo siendo el mismo, yo sigo siendo el mismo
Serio, puliendo mi prosa
Y asumiendo comentarios que sólo corresponden a diosas
Porque nadie conoce a Lírico, sin palabras
De admiración detrás, resulta ser obsesión
Por Lírico en el microfón
Manejo sexxxy, en el sexo, al son de un saxofón
Sólo trato de vender mi casette
(Todo un símbolo en el rap después discute mi caché) (x6)
Un tipo de carne y hueso qué tiene de increíble
Bajo sospecha tienes mi sonrisa inconfundible
Me mantengo en forma, guerras con el diablo
No más, sólo formas, de obtener diplomas
Personal e intransferible mi movida porque
Tengo mi polla, acá en la retaguardia mi prole
No encajo críticas, ya que sé de batallas
Sé de victorias, estadísticas demuestran
Soy musa de misses, soy culpable de tus días grises
Sólo astros provocan eclipses
Cuando el fin del milenio estar próximo
Yo salí de lo anónimo, sin pisar prójimo
Sólo intocables andan de forma épica
Sólo algo complicado es comparable a mi métrica
Mi vida es acción, devaneos, y en parábolas De Biblias
Trato mantener suspense
Sólo llevo mi arrogancia al extremo
Yo supremo, tu pillas mi flow como demo
No me adapto a moldes, sólo robo protagonismo y fama
Ya de crío planeaba golpes
Intocable, Intocable
R de Rumba en el corte

[Estribillo] (x2)
¿De dónde sale este tipo?
¿Dónde se mete este tipo
¿Quién es este tipo?
Intocable, intocable
¡Dale prestigio intocable a este tipo!

[11. Run D.M.C - Here We Go - Live At The Funhouse]

[Run-D.M.C.]
Here we go.. here we go
Here we go, here we go, here we here we here we go
D.M.C. and DJ Run, dum diddy-dum diddy-diddy-dum-dum
We're rockin on the mic and then you know where we're from
Dum diddy-dum diddy-diddy-dum-dum
We hope y'all ready for the big beat drum
Drum diddy-drum diddy-diddy-drum-drum
So people in the place here the big beat come
Here it come, here it come, here it kiddi-come-come
Come on everybody let's all get down
What we have is a brand new sound
So nobody out there be misled
We make up all these rhymes inside our head
The other MC's cannot compete
When we rap on the mic to this big beat
The beat is big it's kind of large
And when we're on the mic, WE'RE IN CHARGE!

[Run]
It's like that y'all (that y'all)
It's like that y'all (that y'all)
It's like that-a-tha-that, a-like that y'all (that y'all)
Cool chief rocker, I don't drink vodka
But keep a bag of cheeba inside my locker (HUH!)
Go to school everyday (HUH!)
Always time to get paid (HA HUH!)
Cause I'm rockin on the mic until the break of day

[D.M.C.]
And now the things I do make me a star
And you can be too if know who you are
Just put your mind to it, you'll go real far
And the next thing you know you'll have a big car

[Run - overlaps]
A-liggy liggy liggy liggy liggy
Listen to the beat, here I say
Because it's not routine, it's the way I play (Hahh-AHH)
Spit come out my mouth all time of the day; a then ahh
And most the time, Jam Master Jay

[D.M.C.]
Hey they used to call me Easy Dee
Because I rapped on the mic so easily
But now they call me D.M.C
(HE'S) D.M.C. of the par-ty
The D's for doin it all of the time
M is for the rhymes, that are all mine
C's for cool cool as can be
(And why you wear those glasses?) So I can see!

[Run]
Rhymes so def, rhymes rhymes galore
Rhymes that you've never even heard before
Now if you say you heard my rhyme, we gonna have to fight
Cause I just made the motherfuckers up last night
Kick off your shoes, relax your feet
Party on down to the DJ Run beat
The beat to get you up and get you outta your seat
Make you boogie to this (party) cause you know it's unique
Wait a tiny minute, don't break on me
My rhymes come faster as the DJ Cheese
The DJ cuts the record for the valley below
Then I boogie your ass, til it's time to go
And when it's time to go GIRLS, takin you home
So straighten your dress up, bout your hair use a comb

[D.M.C.]
Well I'm the (microphone master, super rhyme maker) (x4)

[12. La Puta Opp ft. Dobleache, Kase.O y Dave Bee - Pásatelo]

[Hermano L]
Eyou, esto de aquí es el Hermano L desde esa Puta OPP, Raggaflá, Cuñaos del Fonk, mandandola para Ambur Laineg y Javato Jones, ¿okey?
Tutorial es el nombre de esta mixtape, you must listen
Porque este es el sonido que es rey ¡esta es la puta ley!

[Intro: Hermano L]
Pasate el micrófono 2, Dave...
¡Porque esto no se pue parar!

[Verso 1: Hermano L]
El show de esta noche pue ser la bomba
Aquí en el micro están los que más rezumban
Kase, Dave Bee, Dobleache y Domba
Están sudando aquí para ponerte en forma
Ya sabes, local del 16 en mi norma
Yo soy el rey de la fonky conga
En un retrete encontrarás poco que aprovechar
Pero mi mierda mueve al público de este y aquel lugar
Pilla tu microonda y hazlo con frecuencia
Frank T sigue siendo negro y no es solo apariencia
Esta no engaña y la OPP es la caña de España
Así que limpia tus legañas
Yo me lo monto en el asto
Sueno en tu compacto
Tengo a buena vista, buen tasto
Es pincho como un gasto
Te lo he dicho jamás de retracto
Mi artefacto te salva del infarto

[Dobleache Puente]
¿quién tiene el micrófono?
¿quién me va a dar el micrófono?

[Verso 2: Dobleache]
Ya era hora de que me pasarais el micrófono
Hice un hueco en mi agenda
Isleños de postín con la Abenia en mi pre-venda
Traigo a la orden del ida el desorden de la noche
La mejor babachadara gris de bibaboche
Y oliendo así gusto de pocos, cosas de locos
Prestidigitador del lenguaje con estos otros
Moscas ya conocen la salida de su frasco
Tú busca comparar repara y vigila el gasto
Colgado así de los pulgares
Viejas estampas familiares
Carambola que no harás en tus billares
Esta vez no estimularé vesículas biliares
Son Los Cuñaos del Fonk
Anfitriones estelares y es que:
¡Mallorca es fonky!, ¡Muy fonky!
Que lo sepan de Gomera a Donosti
Es trabajo de campo dejar el listón hoy arriba
Conjurando caras largas, ¿quién derrocha más saliva?
Es coser y cantar, puntadas con hilo como acostumbra
Este arco-iris del color de la penumbra
Sigue echándome de comer aparte
Que de eso se trata
Otro pastel, otra guinda, cosas de una vida en plata

[Verso 3: EL Xarro de las Calaveras]
Vosis doble intraefecta, deken fuerta boo!
Fenómenos en losta, weinersubakana
Viva el almibar
Firukoman galáctico más
Simpra quesute fundao'
Dame veneno rascao'
¡For cañí! Al gran Xinarro de las Calaveras
Trabuco rojo de los clubs de carretera
Bajarisimo trepa, secando whisky
Modorros niquelaos' paroniliski
Vacilando el estucao', con terciopelo forrao'
El artefacto metálico se ha quedao matizao'
Está domao', cromao', satinao', quemao', fundio'
Las zapas cabronas y lascheia no te han servido
Chatos metiendo brío y perros bien nutrios'
Los luchadores mancos a la serpiente han mentio'
Conamndo Shuriken, estrategia [?]
Canapés adobaos' de mal parios

[Hate y Kase.O: Puente]
¿Qué, qué? Violadores
Es la Doble V, te lo pone ahí
En la isla macho, Sí Mallorca es Fonky...

[Verso 4: Kase.O]
Co, pásate el micrófono, vengo a tope con O Doble P
Jódete, antes de que Kase haga check
Dí que sí, como no, pasale el micrófono
(Al rey del estilo tiene nombre: Kase.O) (x4)
Voy pa allá, ¿puedes competir o mejor callar?
Tú, quieres mi elixir, yo te lo voy a dar
Ven, quién, trajo rimas al micro, suave
Como el mar se lo hizo a la orilla... ¡ya tu sabes co!
Mi estilo es vacilón, no facilón, es mi filón
Que haces ahí jilon, pon más Don Simon
En la isla, aislado, atmósfera
¿Es mi funeral? Ya se verá
Pero hoy mi estilo es libre
Libre como el viento y el verano
Yo gano, chano, ¿ah, no? No jodamos
Doble V, La Vida Verde
La mierda, de este lao' del rio al otro lao' del mar se pierde...

[13. DEF Squad - No Guest List]

[Keith Murray]
Yo, hey yo, I step out the shell like a black pearl
Become the destroyer of all worlds
I eat you inside out like stress
The best, I never lose a rhyme contest
While troublesome black rolls flows
Bleed internal external like a bloody nose
Props grow like crops
Desert boot Clarks wit no socks
Parking space killer stay out my lot
You hear my voice, you see my face, you know my name
I take it out your ass and charge it to the game
I battle with words, go to war with ideas
You defeat me never in a million years
The factor of the rapture
Is that you either get killed, wound, or captured
They shoot you up so bad til the end you fought
But then you got caught up in my final thought
Nigga

Miss Thing, there is no guest list tonight (sample)

[Redman]
Yo, yo, yo, yo
I get on the mic like badoobedut kick roundhouse
You the tightest motha fucka let me find out
When I pull mines out
I could gaffle Mr. Keebler for all his Chips Ahoy out the chalk Town House
Give you static like your mixer got the ground out
Hug you wit my hands in your grandmas pouch
Im down south wit Outkast wit pounds out
Wicked enough to throw the gun in James Bond mouth
You know E and Keith when we brawl
I be in more hoods than that big fork and spoon on your kitchen wall
And overall, on yall a protocal
My style is Kabal, finish him
For the Benjamins
Fools call me the Grinch
Cause I punch you in your face Christmas on two fifth
While the cops watch the Jamaican hide pot
When I stomp I leave the shoe size of Sasquatch

Miss Thing, there is no guest list tonight (sample)

[Erick Sermon]
Yo, yo
Its E the assassin Antonio Banderas
Catch a few of my enemies by the bodegas
So face it, some of yall should go back to basics
Before the prom, before Sissy Spacik
Reevaluate whats right for you
From the start or was it something you wanted to do fucker
I dig a hole so deep you can't return
And hear about the episode on Howard Stern
Im born wit heart I blast ya
Hit ya wit the fishing deep water and take your yacht master
Playing me one time thats unforgivin
I got a body one count and we ain't bullshittin
We be thick in the mix, milk wit Quik
In the business I work every circuit
(Im bigger, better, and deafer
So however, wherever, whenever, heffer) (x4)

[14. EMPD - Crossover]

Let's get up, let's get down
(Roll with the hardcore funk, the hardcore sound) (x7)
Let's get wit this, mackadocious funk material
So simple, when I rock wit the instrumental
Who am I (E-D the Green Eyed Bandit)
Control my career so I can never get stranded
But the rest are gettin' Brand Nubian
Changed up they style, from jeans to suits and
Thinking about a pop record, somethin' made for the station
For a whole new relation-
Ship of a new type of scene
To go platinum and clock mad green
AKA, a sellout, the rap definition
Get off that boy, change your mission
Come back around the block
Pump Color Me Badd to the ah, tick tock
Let them know your logo, not a black thing
My background sing, my background sing for the crossover

[Hook]
Whatever you want
Whatever you need
I wanna do it for you, I do

The crossover

Whatever you want
Whatever you need
I wanna do it for you, I do

[15. Outro]

[Kase.O]
Yeah! Estás escuchando Tutorial: La Mixtape
Ambur Laineg y Javato Jones en el edificio (Rap Solo)
Zaragoza ciudad, 2016
Para todos los rappers que nos siguen, esto va para vosotros
Pasando la información, extendiendo el conocimiento ¿okey?
Con to'l cariño

[Verso]
Sé que esperáis buenas rimotas
Yo siento vuestro hambre como el mío
Más no os queráis meter en las botas
De un rompedor de cotas, un domador de OVNIs
Mediante astro-lenguaje, ese es mi extraño bagaje
No puedes subir mis notas
Soy un maestro, dejo el texto lleno de derrotas
Voy con lo puesto pues me atrae mucho el lujo idiotas
Suelen cambiar su rap por un flujo promesas rotas y mal caviar
Mientras sueltas esas rimas flojas, ¿de qué te quejas?
¿Te has parado a revisar tus hojas? ¿Lo que reflejas?
Lo que pienso yo es que estás perdido, estás jodido
No has medido en que te has metido en tremendo lío
Esto del rap, co, mejor escucha a Kase.O