[Hook]
La gente ma che accollo è?
Io già tanto se mi accollo me
Senti Jesto e pensi: "Ma che folle è?"
Anche oggi ho perso qualche follower
Apro Twitter e, e, anche oggi ho perso qualche follower
Apro Insta e, e, anche oggi ho perso qualche follower

[Verse 1]
Mai fatta una rima che non spacca
Vita troia tipo Deborah con l'acca
Ti bagni Nicaragua, la classe non è acqua
L'MD a scuola quindi in classe non è acqua
Parlo al vento, il tuo rapper preferito l'ho sentito
Manco andava a tempo
E certo, sono un esperto in fallimento
Ci sto sotto tipo pavimento
Il mio rap è un'esperienza che ti travia dentro
Se non ti piace non capisci: Flavia Vento
Se dico che ho veri amici mento
Se vado a Sanremo mi sparo: Luigi Tenco
Fermo Ilaria D' Amico
Col cazzo in mano e le dico:
"Volevo essere amico!"
Bella in testa ho i mostri
Te stai sbadigliando e io sono Bill Cosby
Atterro tutto fatto diretto dallo spazio
Vado a dormire Vasco, mi sveglio Fabio Fazio
("Buonasera") se mi ascolti sei tu il pazzo
Mi chiedi cosa suono? Citofoni e clacson
Mangi merda: Morandi non sembri ancora sazio
Cambio il giorno che Totti gioca alla Lazio
Guarda a chi mi chiede: "Che musica fai?"
Dico: "Hai presente Fedez? Eh, non c'entro un cazzo!"
Mi sveglio e perdo i sensi, ve la sto imbastendo: Renzi
Vogliono che guardi la TV così non pensi
L'Europa prevede ancora sventura
‘sta vita da più botte di Simona Ventura
Io, me e me stesso parlo al plurale
Super sesso vuoi appurare?
Il dolore interiore fa tanto più male
Alle lezioni della vita ero al bagno a fumare
Guarda in faccia sono blu
Canto triste, sono Blues
Sto sotto un treno, sotto un bus
Lezioni della vita: 8+
Fotto crew, sotto tu
Otto pussy, Octopus
Visual storto tipo torre di Pisa
Sempre in mano una tromba tipo Lisa
Posto foto mentre cago tipo Arisa
Rapper vi metto in riga tipo Visa
Tutto fatto, viaggio faccio le scoperte
Fumo a letto tipo brucio le coperte
Certo che sono stato con certe
Vengo al tuo concerto sto con le braccia conserte
Onere, quando muoio lascio le opere
Mi stai sul cazzo: iniziati a muovere
Non c'ho un euro, in parole povere
Sul red carpet passo l'aspirapolvere

[Hook]
La gente ma che accollo è?
Io già tanto se mi accollo me
Senti Jesto e pensi: "Ma che folle è?"
Anche oggi ho perso qualche follower
Apro Twitter e, e, anche oggi ho perso qualche follower
Apro Insta e, e, anche oggi ho perso qualche follower