[Intro]
Jesto is coming! (Jesto is coming!)

[Strofa 1]
Cogito ergo sum
Giro con gli occhi rossi, è logico
Che nelle smokin' non giro drum
In arrivo ma già aspiro un tantino al boom
Jesto aka Giastino, Coming Soon
J U S T I N
Causo un Big Bang e tu non ne uscirai indenne
E avvengo, al di là del sesso, venendo spesso divengo
In evoluzione costante del tempo, tra un po' trivengo
Dicono che vengo da Marte, non è vero ma ci sono stato
Scherzi a parte, sto venendo ma non in senso lato
Nonostante mi senta appagato dopo
Avverto lo stesso quell'immenso senso di vuoto!
Dì, di che ti lagni?
Mi ascolti due secondi e ti bagni
Se conti quante volte, non ti basta tutta la notte
So che ti piaccio, ne faccio di cotte e di crude
Che mi racconti altro che donne nude, sognerai Freddy Krueger
Ogni mia rima ti penetra [?] e per via orale
Non ti rimane che celebrarne il funerale
Ora come ora la tua morale vale meno di un pelo pubico
Io vengo ma che vengo a fare se non viene il pubblico?

[Ritornello]
Coming Soon, sto venendo
Coming Soon, pochi sanno cosa intendo
Coming Soon, sto venendo
Prendo possesso del sample

[Strofa 2]
Come Nas, già si scambia (Jesto is coming!)
Vengo insieme al vento, [?] su le mani
Rimanda il resto a domani
Ma adesso, metti corpo e anima in un gesto
Pensavi avessi finito?
Capita che non vengo capito
Il problema è se vengo a conoscenza di venire tradito
Senza invito vengo, rintontito dalla White Widow
Non cogli il nesso, come sei messo rincoglionito?
Con permesso, voglio dire, so quel che dico
Venire in mezzo e nel bel mezzo il fine è già svanito
Senti, ne amplifico il magnifico amore che ho nel cuore
Se mi incazzo vanifico e ti ficco il microfono nell'addome
Non sono pazzo, è che siccome non sono conforme
Da anni vengo avanti ma ripercorrendo le mie orme
Le norme mi danno il vomito, vengo senza coito
Vengo quando gli altri se ne vanno, di solito

[Ritornello]
Coming Soon, sto venendo
Coming Soon, pochi sanno cosa intendo
Coming Soon, sto venendo
Prendo possesso del sample