[Hook]
Ti sei mai fatto di "Che?", "Ecchenonlosai?!"
Ti sei mai fatto di "Che?", "Ecchenonlosai?!"

[Verse 1]
Per la tua anima sono cibo
Come un diapason vibro
E non c'entrano un cazzo né la voce né il timbro
Sono pigro ma se vuoi provo a spiegartelo
Anche se non bastano le pagine di un libro
Sono nei paraggi per il bene delle tue orecchie
E non do le dimissioni di missioni ne ho ancora parecchie
D'improvviso ti accorgerai che le altre robe sono vecchie
Prima del primo inciso ti chiederai:
"Oh ma questo qui chi è? chi è?"
Tutta la sera ti sei chiesto:
"Ma chi cazzo è questo?"
Non sapendo che l'avresti saputo presto
Jesto é il nome e ormai lo sai si
Fa come tu sai chi canta "legalize it"
More fire esigo l'accendiano in aria
O mi altero con un esiguo kilo di amanita muscaria
L'Italia é in mano a un mostro problema vostro
Metto la "N" al posto della "V" il mondo è nostro
è proprio come ho detto non cè un'errata corrige
Da dopo che ho visto "l'Odio" parlo in codice
Ho parlato con Fromm sono al di la di quello che ho
Non Off,On! trucco una paglia [?]
Vuoi le dimostrazioni pratiche?
Chiedi ai Soundbois più affamati e alle Lady più fanatiche
Sappi che risolvo situazioni date per drammatiche
é un microfono?dammi che coinvolgo pure le tue natiche
Tematiche Dancehalle Haiku dal denso odore di fumo
Ogni mio verso è intriso di humor
Hai culo se non capisci appieno il senso
Ma se conosci il pezzo urli "Pullup!" per tre giorni e mezzo

[Hook]
Ti sei mai fatto di "Che?", "Ecchenonlosai?!"
Ti sei mai fatto di "Che?", "Ecchenonlosai?!"

[Verse 2]
Devo avere pazienza io ci provo
Mi sono fatto un esame di coscienza e mi hanno bocciato di nuovo
Sono un'anima infelice
Ve l'avevo detto la notte mi sogno il vecchietto dell'Odio che mi dice "Ci si sente proprio bene dopo una bella cagata"
Un cylom al chiaror di luna é piu hardcore "Hakuna Matata"
Nessuna data sull'agenda gran brutta faccenda
C'é da tirarsi su a vicenda su "stand up"
"Don't give up the fight" questa la sai no?
Ti do un paio di dritte per Zaion
Il beat di Taiyo é puro bouncin'
Justin di suo ci mette il groove su cui rimbalzi
Come Guru "Certified" compongo più di Bach
Tu ti chiudi come mai suppongo che ti fai di crack
Non smetto fino a che il tuo culo non si dondola
Se sei uno spettro di urlo addosso