[Bridge]
Io non so questa strada dove va, ma
La mia strada è questa qua
Mi porterà fuori di testa, ma
La mia strada resta questa qua
Questa strada dove va? Ma
La mia strada è questa qua
Mi porterà fuori di testa, ma
La mia strada resta questa qua

[Strofa 1]
Dimmi ora cosa ho in mano? Niente, se non un piano
Che mi porterà lontano, lontano anche da chi amo
Già sai che non ti richiamo, perciò richiamami tu
E se mi vedi un po' strano dimmi che mi vedi giù
Dimmi che mi dai una mano, dimmi "Sai che noi ci siamo"
Dimmi "Già, dai, andiamo!", dimmi "No, dai, oh, usciamo!"
Sto scrivendo sul divano, non dirmi che scrivo invano
E se dico che mi ammazzo, sai, dimmi "Ma che cazzo fai?!"
Se esco, sai, non scrivo, ma dimmi di cosa scrivo
Se non esco e non vivo un altro fottuto bivio
A cui andrò sempre dritto, mi sento come sconfitto
Potrei urlare, ne ho il diritto, dentro urlo, fuori zitto
Non so se è normale, non so qui chi sta male
Non so se ne vale la pena, sento la pena che sale
E sale di giorno in giorno, penso proprio da quando
Ho preso una penna e ho deciso di raccontarti tutto quanto

[Hook]
Io non so questa strada dove va, ma
La mia strada è questa qua
Mi porterà fuori di testa, ma
La mia strada resta questa qua
Questa strada è la mia
Ovunque vada è la mia
Questa strada è la mia
Questa vita è la mia

[Verse 2]
Vuoi sapere di mio padre? Di mio padre io dico
Che sarebbe stato un genio se non avesse fallito
E voi che puntate il dito parlate di un padre per amico
Parlate con uno che non ha mai avuto né un padre né un amico
L'ultima volta che l'ho visto era così alcolizzato
Che quando gli ho detto "Ehi!" lui mi ha detto "Ma chi sei?"
Così sono io che pago, e pago non per sbagli miei
E se fosse necessario okay, io pagherei
Ma so che non serve a un cazzo
Provare a parlare a un pazzo
Che ti dice "Vaffanculo!" pure se lo inviti a pranzo
Pure se gli dico "Cazzo, sono io il tuo ragazzo
Quello che quella volta non ti ha fatto buttare da quel terrazzo"
Ma no, no, no, no, niente, un cazzo
Lui no, no, no, non sente un cazzo
Continua solo a ripetere "Guardate che mi ammazzo!"
Così sa che poi mia madre torna a piangere da lui
Così sono stato solo nei miei momenti più buii

[Hook]

[Verse 3]
Ho un fratello più grande, lui è veramente un grande
Lui c'è stato quando non volevo diventare grande
Lui ha risposto a tutte quante le mie fottute domande
Mi ha insegnato a contare solo sulle mie gambe
Per caso sto sul cazzo anche a te?
Non sei altro che un altro che ce l'ha con me
E a me non me ne frega proprio un cazzo perché
So che qui ognuno pensa solo per sé
Per caso sto sul cazzo anche a te?
Non sei altro che un altro che ce l'ha con me
E a me non me ne frega proprio un cazzo perché
Per me un'altra strada non c'è