[Hook]
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!

[Jesto]
Mi fido ogni volta ogni volta mi deludi
è Jesto! mezzo Dexter Morgan mezzo Hank Moody
Sorrisetto: Joker.  4 rime: poker. Fiuto figa: cocker
Droghe, vita da rocker, offro da bere sputo nei cocktail
Amo solo erba e fica, vita di merda o merda di vita?
Il mio motto: no stress, rapper-mostro: Loch Ness
Viaggio molto: hostess, lo prendi in mano: cordless
Tutte bombe: topless, vi mando a casa: homeless
Vuoi Rap malato? oh beh, sto spappolato: omelette
Annuncio alle donne: ve lo metto in bocca: gomme
Chi sono lo sai dai, vaffanculo: vai vai
Io t' inculo e bye bye, non mi prendi: Wifi
Vita troia, vai al night, paranoia by night
Piangi cagna "cai! cai!", ti vengo addosso: fai kite
Fammi da sponsor, dai Nike, è Jesto! fai il like
In fondo ci vuole un secondo, cambio il mondo se mi dai il mic

[Hook]
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!
Non mi frega proprio un cazzo / non mi frega, no
Non mi frega proprio un cazzo / non mi fregano

[Jack The Smoker]
Quando entro tutto fatto come a Rotterdam
Lei si posa sul mio cazzo, coleottera
Questi rappers non han fatto bombe al micro
Riempio le bocche col mio cazzo fino all' ombelico
La mia donna guarda me dice: fai più grano!
La gente qua che ascolta il rap grida: fai più piano!
Fra non darmi noie, alcol dammi un boiler
Sento le voci nella testa tipo uno schizzoide
Giù col tritolo in mensa sulla diligenza
Molla il colpo il mio psichiatra scappa o si licenzia
Fotte un cazzo pompo codeina e Juciy J
Quando suona Gasolina butto giù il DJ
Smizy sindaco del flow, piangi sempre alla Pierrot
Quando arrivo fai: Hey no! Easy voglio solo lei bro
Tu fai il grosso catena addosso ma non t' hanno visto nel blocco mai
Mani addosso spacco ogni osso come le dosi di Krokodil

[Hook]
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!
La Verità / Vuoi sapere qual'è la verità? La Verità!
Non mi frega proprio un cazzo / non mi frega, no
Non mi frega proprio un cazzo / non mi fregano

[Sercho]
Una cima che è un cespuglio, serve un tagliaerba
Due cartine lunghe e grandi quanti una coperta
Il mio sport è scrivere e poi lanciarmi nel vuoto
Merda splendo sempre perché prendo sempre l' oro
Il mio swag, il mio flow, non c' entra un cazzo con questi qua
Che fanno i modesti ma fanno i testi dei Modà...Demodè
Lei è una dea, è bendata nell'hotel, credo che la fortuna è con me
Loro alzano il coro perché ogni strofa è parabola
Scendo svuoto buste, non è borotalco: altolà
Come quando entrano, non mi frega un cazzo non mi fregano
A.C.A.B. ma ci guardi? (Swag)
Nuova scuola, prende, stende, non puoi fottere
Va forte, rima rovente, paura a fior di pallottole
Sui beats guanti neri in pelle solo perle per le mani
Ho visto il niente ma niente rischio, niente gioco, niente money