[Strofa 1: Nayt]
Quando alzo il volume, sono tutti girati
Ho la merda che chiude 'stì ragazzini agitati
Alt! "Nayt, posso offrirti un contratto?"
Io gli ho detto "March, vai!"
Sto già andando forte neanche ti aspetto
Ma ora tutti fanno i professori di extrabeat
Ma nessuno li riconosce (?)
Non è che posso dire solo le cazzate
La verità ti fa bene quindi apprezza frate
Vedo questa scena finta, vedo solamente voi
Mai avuto peli sulla lingua, te ce li hai e non sono i tuoi
Mastro del flow, al sud mi chiamano boss
Al nord mi chiamano capo, sto illuminato
Non vi rifletto, come un Bugatti Veyron nero opaco
Io sono il top, come il disco di 3D, non mi parlare di hip-hop
Vengo da sette serate non-stop, in studio su Marte mi chiamano E.T
Spacco sta scena di rapper, non sento dissing
Non fate dischi, siete un po scrausi
è oltraggioso come gli assassini a cui fanno gli applausi
Complimenti, documenti
Ormai ho imparato che anche gli infami passano bei momenti

[Ritornello: Nayt]
Non lo so dove vado, se ci arrivo sano oppure no
Ora sanno anche come mi chiamo e dove sto
Vieni a chiedermi se c'è qualcuno come me
C'è nessuno come me? C'è nessuno come me?

[Strofa 2: Jesto]
(è Jesto)
Giuro un altro come me non c'è
Questa testa, questi occhi, questa voce
In paranoia, ho il cervello che mi cuoce
Sono triste ma nessuno se ne accorge
Volo, sono in orbita, questi sono sordi fra
Questa vita è sordida voi pensate ai soldi ma
Cambia ottica, guarda il mondo e vomita
Ragazzo sincero ma in un mondo ipocrita
A me sembra che sia il mondo a scapocciare
Ho il cuore in mille pezzi non si può scotchare
Questi pensano soltanto a sbocciare
Poi mi chiedi perché sono asociale?
Ho imparato a nuotare in mezzo a squali
Fatto tutto da solo tipo i personali
Al mondo solo te sai quanto cazzo vali
Quando stavo male, dove cazzo stavi?
La gente da me che si aspettava?
Fuori scuola, mai nessuno che mi aspettava
Mi drogavo e mamma lo sospettava, vita puttana, non so più come si ama
Con sta tipa a testa in giù che manco so come si chiama

[Ritornello: Nayt]
Non lo so dove vado, se ci arrivo sano oppure no
Ora sanno anche come mi chiamo e dove sto
Vieni a chiedermi se c'è qualcuno come me
C'è nessuno come me? C'è nessuno come me?