[RIT]
La famiglia a puttane. L'amore? A puttane!
Il lavoro a puttane. Gli amici? A puttane!
La mia vita è un Puttantour! Ormai niente mi butta giù!

[STROFA 1]
"Mi sono ripreso!" Ecco, questa è una cazzata!
Mia mamma è incazzata, come una Kazaka!
La vita te la fa pagare e infatti l'ho pagata
"Che merda sto disco", infatti è una cagata!
Ordino whisky ma è pranzo!
Mi senti e pensi "Ma è pazzo!"
Vi sento e penso "Ma che cazzo!"
Nella vita buttati! Ma dal terrazzo!
Ufo: Volo nello spazio col disco
Non mangio la merda non la digerisco
Tipa problematica ma scopa di Cristo
La vita è matematica: non la capisco!
Esausto! Dormo con le luci accese
Dentro un guasto, cerco il tasto "reset"
Solo rime pese, e te non c'arrivi, tipo fine mese
Quando rientro le paranoie mi aspettano sul letto stese
E se non c'ho un euro è perché crescendo ho pagato a mie spese
Puttantour! Vado a puttane in tourbus!
Torno alle 5, un po' tutto fatto con una fame assurda
Vita puttana ma furba, a volte fotte, altre masturba!
Assecondo ogni turba , chiunque parla a me mi disturba!
Fisso il muro tipo proiettore, va tutto a puttane serve un protettore!
Igienità mentale passa l'ispettore, "Sconcerto e Terrore" esperto nel settore
Mi faccio brutti film: Cinepattone!
Te mi succhi il cazzo: prendi un mollettone!
Levo il preservativo: lancio il gavettone!
Ti insulto, dopo dico "Scusa è stato il correttore!"
È Jesto! Mi sveglio e scrivo un Best Of. Fotto il mondo, mi rivesto esco
Pago una escort per fare quattro chiacchiere che dice "Okay, basta, ora vattene!"
L'ansia è mia moglie, sempre gelosa delle paranoie!
"Uh che carino!", a fine serata, col cucchiaino che mi raccoglie

[RIT.]
La famiglia a puttane. L'amore? A puttane!
Il lavoro a puttane. Gli amici? A puttane!
La mia vita è un Puttantour! Ormai niente mi butta giù!

[STROFA 2]
Mamma, zia, figlia: mi farei una famiglia
Coi sassolini nella scarpa ci farei una villa
Il mondo fa schifo, un po' ti somiglia
Conservo in bottiglia cervello in poltiglia
Fumo fino che mi rianimate, sento le paranoie dire "Caricate!"
In questo caso le bugie hanno le gambe lunghe, divaricate
Vaffanculo il generale. Vuoi cambiare il mondo? C'è da fare!
In questa società c'è del male, imprenditore dell'attività cerebrale
Non c'è personaggio! A fanculo, terzo viaggio
Fumo, penso, faccio, coscienza sporca, per questo sto uno straccio
Coraggio, copiate la roba, è omaggio. Serata vuota a ingresso omaggio
Come si rappa? Faccio un saggio. "Ma vaffanculo!", disse il saggio
Chiunque parla di disagio mi sta facendo un plagio
Faccio una foto in treno con Maccio, sotto un treno il biglietto lo faccio
Supershallo flow, sembro uscito dallo zoo
Mi piglio qualcosa così ballo un po'
Cane segugio che fiuta le fighe. Entro nel pertugio, poi fuga alle 5
Figlio di mignotta che sputa le rime, te ce l'hai in bocca: sputa palline
Fanculo sto mondo scaricabarile, è pieno di merda carica il badile
La concorrenza: demenza senile, bella ti brasco o ti sborro il sedile
"Ma che pezzi ti senti!?", vado a Uniero e compro 2000€ di TV, con solo pezzi da venti
Ultimo tiro e la butto col vento, bro, guarisce tutto col tempo
Te cerchi le strisce perché stai attraversando un brutto momento

[RIT.]
La famiglia a puttane. L'amore? A puttane!
Il lavoro a puttane. Gli amici? A puttane!
La mia vita è un Puttantour! Ormai niente mi butta giù!