[Intro]
E questo cos'è?
Pensavo di aver perso questo foglio!
Sembrerebbe una lettera...
Fammi vedere un po'...
Allora...

[Strofa 1]
Se sai alcuna cosa, taci
Le prime parole mi sembra siano queste
Ma è ormai passato piu di un mese
Se non ti dispiace ti racconterò cosa successe
Era una notte buia e tempestosa, su Roma il diluvio universale
Io era tutta la notte che non riuscivo a far altro che pensare
E pensare che tornando a casa
Non avevo notato che il mio destino era scritto nel cielo
Dopo essere entrato fui investito da un ondata di gelo
Dopo essere entrato mi accorsi di non essere solo
C'era qualcun'altro seduto al mio posto
Espirando il fumo dal naso gli dissi: "Per caso ti conosco?"
Lui si mise a ridere e mi fece "Jesto" e disse che
Quella era la notte per decidere se iniziare a vivere
Ero sicuro di aver chiuso ogni finestra
Ma non era entrato da là
Sarà capitato anche a voi di avere demoni in testa
Sentire una specie di orchestra che fa

[Ritornello]
Ogni volta che ripenso a (quella notte)
Ho paura di me stesso da (quella notte)
Nessuno sa ne saprà mai tutto quello che è successo (quella notte)
Forse un mio riflesso ma (quella notte)
Io ho dato un senso a (quella notte)
Adesso so che un motivo c'è se è successo proprio a me

[Strofa 2]
Certo che mi conosci
Se sai alcuna cosa è meglio che la dici
Oggi che è il tuo compleanno
E il ventunesimo anno che siamo amici
Amici, mi ci volle un po per riprendermi
Così corsi a prendere un foglio
Gli chiesi: da me cosa vuoi?
Rispose: "Sai già cosa voglio!"
"Dobbiamo parlare d'affari e stare al buio, sarà perfetto
Tra noi ci sono rapporti tali
Che ci possiamo salutare dandoci il rispetto"
Eh? mi succede ogni tanto parlo da solo e ci trovo gusto
E su sto piu dstrutto di tutta Woodstock nel 69
Ci pensai tra me e me scomparirà se è un allucinazione
Andai in cucina e al ritorno lo ritrovai nella stessa posizione
La già fioca lucina si spense mi si accese il sangue nelle vene
Dissi: "Dannazione!" aggiunse: "Hai detto bene"

[Ritornello]
Ogni volta che ripenso a (quella notte)
Ho paura di me stesso da (quella notte)
Nessuno sa ne saprà mai tutto quello che è successo (quella notte)
Forse un mio riflesso ma (quella notte)
Io ho dato un senso a (quella notte)
Adesso so che un motivo c'è se è successo proprio a me

[Strofa 3]
Ora è giusto che tu sappia (sapere cosa?)
Non vedevamo un'anima focosa
Come la tua dai tempi di Mozart (e con questo?)
E con questo mio caro Jesto, il tempo corre, devi fare presto
Accetto solo a patto che il contratto includa un "Best Of"
Ah, la cosa mi diverte, se non fossi quello giusto mi annoierebbe
Eh? te parli come parlo io te sei me devo avere la febbre
Ma quale febbre, dà retta a me
Da quando sei nato non sei mai stato meglio
Allora forse sto sognando!
È per questo, sei pure troppo sveglio!
Appunto, perchè dovrei firmare? Sono ancora giovane!
Se pensi ci siano cose più importanti di tutto questo, allora trovane
Ma ti avverto se qualcuno deve scegliere
Quello sono io questo è certo
Ma tu non devi scegliere! (ah no?)
Hai già scelto! Mio caro Jesto!

[Ritornello]
Ogni volta che ripenso a (quella notte)
Ho paura di me stesso da (quella notte)
Nessuno sa ne saprà mai tutto quello che è successo (quella notte)
Forse un mio riflesso ma (quella notte)
Io ho dato un senso a (quella notte)
Adesso so che un motivo c'è se è successo proprio a me

[Outro]
Questo, questo è quello che è successe quella notte
Ora tu lo sai, ma devi tenertelo per te
Questo... è un segreto! Questo è il nostro segreto!