(Rit)
Questo è il gioco del rap e se sei come me ne fai parte anche te,boy
In questo gioco del rap ci stai in fissa anche te so che ne vuoi
Questo è il gioco del rap e se non sei come me fratè che vuoi?
Ne ho viste tante in questo rap game tornassi indietro terrei:


(strofa 1)
Ogni concerto ogni live ogni battle di freestyle
Ogni rima che cacciai ogni rima ogni punchline
Ogni props ogni: "Yeah!" ogni: "Fiya!"
Ogni bro che pompa quest' Hiphop in Italia
Ogni cypha ogni cerchio ogni culo che zompa
Ogni stereo ogni ipod ogni auto che pompa
Ogni disco ogni demo ogni tape
Ogni microfono ogni take ogni real ogni fake
Ogni sito ogni space ogni spam
Ogni fratello ogni supporter ogni Fan
Ogni rit. ogni bridge ogni feat
Ogni sample ogni loop ogni beat
Ogni beef ogni skit ogni news
Ogni download ogni clic ogni view
Ogni click ogni gang ogni crew
Ogni click! ogni bang! ogni screwed


(Rit)
Questo è il gioco del rap e se sei come me ne fai parte anche te,boy
In questo gioco del rap ci stai in fissa anche te so che ne vuoi
Questo è il gioco del rap e se non sei come me fratè che vuoi?
Ne ho viste tante in questo rap game tornassi indietro terrei:


(Strofa 2)
Ogni backstage ogni privè ogni foto ogni fotografo
Ogni autografo ogni Fan che parla di me
Ogni pass ogni lista ogni serata che salta
Ogni buttafuori che non crede che sono io quello che canta
Ogni rapper ogni Mc ogni pischello che ne parla
Ogni song ogni Hit ogni pischella che la balla
Ogni groupie ogni jam ogni club ogni posto
Tutti i gruppi ogni pubblico che ha corrisposto
Ogni mano in alto ogni: "Blow!" ogni: "Wow!"
Ogni dj ogni impianto ogni sound
Ogni battle ogni incontro ogni round
Ogni palco ogni ring ogni King dell'underground
Ogni drink ogni joint ogni shot
Ogni coincidenza ogni flash ogni shock
Ogni sogno ogni speranza ogni dubbio
Ogni giorno ogni notte ogni alba giù in studio


(Rit)
Questo è il gioco del rap e se sei come me ne fai parte anche te,boy
In questo gioco del rap ci stai in fissa anche te so che ne vuoi
Questo è il gioco del rap e se non sei come me fratè che vuoi?
Ne ho viste tante in questo rap game tornassi indietro terrei...