[Strofa]
E ora le ultime notizie dallo stereo-giornale regionale
La situazione continua a peggiorare
Babilonesi all'ascolto Good morning!
Pessime previsioni per i prossimi giorni
Iniziamo dai fatti di cronaca
Il terremoto dal Bronx è arrivato a Tor Bella Monaca
Concerto hip hop in pieno centro blitz
Incriminato Hyst per uso criminoso di beats
Dj in manette e microfoni sotto sequestro
"Per lei Sig. Jesto scatta l'arresto"
Edizione straordinaria
Butano sul vaticano per i troppi accendini in aria
"Scusate per l'interruzione si è rotto il palinsesto
La programmazione riprenderà al più presto (Jesto!)
Da keep it RealTv notizie flash
Il computer della redazione è andato in crash"
Anche stamane news dal mondo
Per la fame il terzo ha mangiato il primo e il secondo
Secondo le ultime stime
Bisogna toccare il fondo per poter risalire
Il cielo sta per venire giù da un momento all'altro
"da consumarsi entro la fine del 2004"
Il giorno del giudizio ha avuto inizio
Contributo dalla regia via col servizio!
"attentato all'aeroporto di New York
Ho tentato di vederci chiaro ma era buio
Sulla faccia della terra non è rimasto che un albero
Il dio del progresso era un gambero!" Grazie
Ultime frontiere della clonazione
Dopo essersi raddoppiata è morta metà popolazione
è iniziata la colonizzazione di Marte
Ma qualcuno che ci salverà ci sarà da qualche parte
"Terrestri, veniamo in pace!"
"Coso strano verde tornate al paese tuo!"
"Ma... terrestri!?"
"Ma quale "Ma" ma vattene affanculo!"
Iraq buone notizie da Al Jazeera
Stanno accorrendo centomila volontari dell' IRA
Se lo sa il direttore mi ammazza
Ma è un Ansa si stanno pippando la striscia di Gaza
Notizia bomba: succedono cose pazze
Il postino che la consegnava era un kamikaze
Clamoroso assassinio del creatore del cosmo
Il Pentagono dichiara : "È stato Lee Oswald"
Guantanamo: rivolta repressa a caro prezzo
I rivoltosi cantavano il mio pezzo (Riot!)
Il presidente uscente ha dichiarato guerra a sé stesso
Voleva solo una pompa e gli hanno portato tutta la Esso!
Pronta l'atomica sulla Casa Bianca
L'umanità all'unanimità si domanda "Quanto manca?"
Prima dell'alba il mondo verrà distrutto
Da keep it RealTv per oggi è tutto