Devo andare via di qua cazzo eccoli (bounce!)
Ora lo so perchè mi inseguono
(perchè)
Non telo posso dire
Te lo scoprirai se riuscirai ad arrivare fino alla fine
Non lo mollano l'osso questi stronzi mi stanno ancora addosso/inseguimento per Roma via del corso sto correndo più forte che posso
Li mando affanculo ma non ci vanno giro l'angolo (su!) forza
Non so dove sto andando so soltanto che devo andarci e di corsa
Pesa sempre di più questa cazzo di borsa sulle mie spalle
Il sole se ne sta andando la luna diventando piena come le mie palle
Da dietro mi gridano qualcosa ma non ho capito cosa dicono
Ho solo capito che ho assoluto bisogno di un veicolo chiedo aiuto ma mi risponde solo l'eco
Non c'è nessuno credo di essere finito in un vicolo cieco

(bridge)
Devo andare via di qua forse era meglio che andavo di la (cazzo)non so questa strada dove mi porterà una cosa è certa mi ci deve portare e alla svelta


Si ma vado troppo di fretta cosi riprendo la mia fuga come Iena Plinsken da Los Angeles
Mi viene da ridere ma è perchè non mi resta che piangere
è una strada senza uscita ma non se fotto quella moto
Non sono un granchè alla guida..ma l ho scoperto dopo
Al che non mi arrendo prendo al volo quell'autobus
Sopra ci trovo uno zingarello solo che sta suonando un blues
Lui elemosina io se riesco a scendere alla prossima è andata
Mi stanno quasi per prendere ma riesco a richiedere la fermata/le porte si aprono (Hip) con un gesto atletico (Hop) scendo
Loro rimangono sopra da sotto li sfotto ridendo
Andro' a casa a rilassarmi piu che mai accompagnato dal tramonto
Accendo una lucky strike e me ne vado fine del racconto


(ritornello)
Devo andare via di qua forse era meglio che andavo di la (cazzo)non so questa strada dove mi porterà una cosa è certa mi ci deve portare e alla svelta

Ogni giorno in africa una gazzella si sveglia e pensa


(Ritornello)
Devo andare via di qua forse era meglio che andavo di la (cazzo)non so questa strada dove mi porterà una cosa è certa mi ci deve portare e alla svelta

Questa si che è bella senti come iniziava la storiella io me ne stavo tranquillo a Campo de fiori a fumare quando
Notai che due loschi signori in giacca e cravatta mi stavano guardando
Allora gli lancio uno sguardo e da lontano gli urlo : "Qualche problema?"
Loro avvicinandosi indicano la mia schiena e dicono:
"resta fermo dove sei,stiamo venendo a prendere lo zaino"
Ma cè solo il mio quaderno dentro
"daccelo"
Dai no!
Cosa volete?
"non lo sai?"
No!
"lo saprai mo, nel tuo zaino c'è il segreto del flow"
Il segreto del ooooooooohh...!
Ho capito bene?!
"hai capito bene ragazzo, eccome, non peggiorare la situazione,ti conviene darcelo con le buone"
Ve lo do, col cazzo è il mio tessssoro in parole povere
è per questo che quel giorno Jesto inizio' a correre...