[Strofa 1]
Dimmi cos'è che rende la vita degna di questo nome
Insegnami a cambiare, a fidarmi delle persone
Sotto la pioggia sto in fermata per tre quarti d'ora
Poi scrivevo "Odio tutti" sul banco di scuola
E mentre fumo, ripenso a quella stronza
Non sapevamo la domanda ma scopare è la risposta
I miei in salotto, gridano un botto
Tanto che se mi sparassi nessuno sentirebbe il colpo
Ma me ne fotto, mò c'ho una ragazza
Che mi gira scalza, mezza nuda per la stanza
Gli orgasmi, i sorrisi condivisi, le crisi d'ansia
I fantasmi della mia infanzia: dal taxi all'ambulanza!
Quanti ne hai visti perdersi, spegnersi tra i rimpianti
Poi marcire con la scusa che sono diventati grandi
Ho una storiaccia alle spalle, ma valgo il doppio degli altri
Quando morirò ci sarà una pioggia di diamanti

[Ritornello]
E mi credevano fottuto
Col cazzo figli di troia: sono un sopravvissuto!
Qual'è il motivo per cui siamo nati?
Quello che hai dentro vale 24 carati!
24 carati! Quello che hai dentro vale 24 carati!
Quello che hai perso vale 24 carati!
24 fottuti carati!

[Strofa 2]
Investi sul mio futuro, ma pagherai per sempre
L'albero della vita, siamo le foglie secche
Il diavolo mi parla, io lo ascolto attentamente
Mi dice di restare attento e non mi pento di niente
Anche un fiammifero batte le tenebre
L'amore è scritto nella filigrana della vita
Per questo è avvantaggiato solo chi si fida!
Cambiamo sto gioco! Il fuoco che hai dentro
Brucerà nel tempo
Come sta vita del cazzo che più peggiora più mi diverto!
Sono il migliore a sbagliare, tu guarda e impara
Mia madre è una regina ma io resto un figlio di puttana
Prima mi guardavano dall'alto, mò mi guardano le scarpe
Attento a non calpestarle
Certe volte sono così bianche che mi ci specchio
Altre volte così sporche che mi ci rispecchio
Gli altri dentro sono spenti, altrimenti guarda noi:
Nella merda sorridenti
È la rivincita dei perdenti!
Quelli come me dentro hanno qualcosa
Che li divora, che li migliora!

[Ritornello]
E mi credevano fottuto
Col cazzo figli di troia: sono un sopravvissuto!
Qual'è il motivo per cui siamo nati?
Quello che hai dentro vale 24 carati!
24 carati! Quello che hai dentro vale 24 carati!
Quello che hai perso vale 24 carati!
24 fottuti carati!