[Intro: Mostro]
Yoshimitsu
In connessione con quel figlio di puttana di Manusso sul beat
YEAH!

[Strofa 1: Mostro]
Sasquatch, Yeti, Loch Ness, Chupacabra
Vedi Satana a cavallo di una capra
Ti faccio sparire nel nulla, abracadabra
Sei un ritardato, quando parli fai (ah-ah)
Voglio morire come Frank Sinatra
Ho fatto piangere due volte il mio psichiatra
Voglio morto ogni poliziotto che mi squadra
E' un cazzo nel culo col viagra
E mentre il sangue mi esce fuori da ogni chakra
Ripenso a quanta merda nella testa non mi quadra
Ogni stronzo si illude sono preghiere mute
Nelle orecchie sorde di una Madonna ladra
Voglio la più cicciona non la voglio magra
Vengo per scarabocchiare ogni immagine sacra
Scrivo con il sangue qualcosa che ti massacra
E mo chiama le guardie, stronzo!

[Strofa 2: NickSick]
Tic tic disinnesca Nick Sick
A cavallo di uno zip ti rovino il pic-nic
Ti sbatto la testa sul synth
Se senti crack è il tuo cervello che va in tilt
Mi prendo un trip, poi cago sopra il beat
Non faccio musica di merda (chi intendi?) Daniele Vit
Campiono la tua testa spaccata sopra al mio click
Se faccio soldi vengo a metterti sotto col Jeep
A volte mi accollo, colla stick
A volte mi ripeto come un tic (come un tic, come un tic)
Delle mie canzoni tu non hai versione clean
Vesto chic e accoltello i tuoi vip, in repeat!
SickNick, assassino tipo Nick Mick
Sotto casa mia io c'ho già targato RIP
Faccio a pezzi questi kitty club di chi
Sono il virus che colpisce pure attraverso il mic

[Strofa 3: Blue Virus]
Io non faccio rap trendy, con i panni mi stendi
Porto i drammi sul tuo braccio sotto forma di branding
Sono qui pronto a scappare quindi prendimi
Interrompo la festa rompo una testa partendo prima dai tendini
Blue Blue Blue, bluetooth, servi tu per la mia servitù
Mi faccio succhiare il cazzo da Brandy
Vedo i mostri e la mia vita è una merda droppata in loop
Mi farò succhiare ancora il cazzo ma bevendo un brandy!
Perdona il mio solito Ciacco da morto nelle larve
Se dici "Spacco" ti quoto, hai rotto le palle
Nuoto ma non so dove e ho già perso la cognizione
Ma vi dico "Salve" mentre salto da scialuppe in fiamme
Nick Sick odia le persone sorridenti
Yoshimitsu detesta quelli col nome sugli eventi
Mo-Mostro balbetta nervoso e si spacca i denti
Io risulto il più scabroso ed insulto tutti gli utenti!

[Outro: Blue Virus]
Sei-sei
Direttamente dal quartier generale dell'Armata de Los Kifow
Sinceramente Mostro
Nick fottuto Sick
Yoshi-porcoddio-mitsu
Blue Blue Blue Blue Virus!
Strettamente per i bro del Tugurio
Tre Stronzi, il mixtape! 2012!
Vattene a fanculo su Satana che cavalca una capra con le mestruazioni, figlio di una puttana, ah!
La merda non finisce qui, non finisce qui...
Sei!