[Intro: Sercho]
Se-Se-Sercho, Se-Se-Sercho, Se-Se-Sercho
Fanculo, attacco quattro prima
NSP, ah ah ah

[Strofa 1: Sercho]
Scusa, non ho capito, sei un mio amico?
Sono in gara per il posto piu ambito
Vedo che vi scannate e rappo finché non vi rimangiate
Tutte quante le cazzate che ho sentito
Fate schifo, siete pentiti
Dovevate studiare meglio per andare a fare i periti
Perché con il rap farete solo i falliti
Mezzi disoccupati, mezzi rincoglioniti
Se a tredici anni lasciavo il segno sui muri
Ora lascio segno su culi, cazzo ho versi più duri
Pensi che sia matto?
Sono sempre stato hip hop, anche prima di stare fatto
Fino ad oggi con Mostro
Come stai? Direi bene, anzi no, l'opposto
Sto male perché non mi riconosco
Ma almeno mi riconoscono in strada (Sercho!)
Hai da ridire ad ogni traccia
Se ci becchiamo ti do il cinque, se, in faccia
Dai, ciao, non ci sentite
Questi playboy ci refreshano le snikers

[Ritornello: Sercho]
Non puoi competere coi mostri, no
È chiaro che non si può
Un giorno lo capirai
Quel giorno sai già dov'è che sarò
In alto solo coi bro, troppo lontani da voi

[Strofa 2: Mostro]
Stavo pensando che, che (Cosa?)
Le mie rime più cattive le ho scritte pensando proprio a te, te
Povero me, di nuovo sotto accusa di omicidio
Ti prendo a schiaffi sotto casa, pizze a domicilio
Sto co' Sercho, in faccia abbiamo smile tristi
La verità e che noi qua non v'abbiamo mai visti
Nella lista nera ci sto di sicuro pur'io
A rappare spacchi, te lo giuro su Dio
Spero che ti prendi qualche malattia fallito
Zitto, succhi più cazzi di Mattia Cerrito
Riguardando ho quasi fatto tutte doppie
Voi siete solo le nostre brutte copie
Magari muori oh! Il tuo locale è un cesso
Ed nel cesso del tuo locale poi ci fanno i cori, oh
Mostro, solamente rime grevi
Perché a rappare ti spacchiamo il culo come i preti

[Ritornello: Sercho]
Non puoi competere coi mostri, no
È chiaro che non si può
Un giorno lo capirai
Quel giorno sai già dov'è che sarò
In alto solo coi bro, troppo lontani da voi

[Interludio: Mostro]
Lei gridava mentre le stringevi le braccia?
Lei gridava mentre tentavi di stuprarla?
Rispondi! Lei gridava?
Giovane! Rispondi giovane! Lei gridava!?

[Bridge: Sercho]
Vuoi dimostrare che cos'è il rap?
Lo stai facendo, è tutto quello che non fai te
Pensi che questa scena è marcia ma
Noi siamo in marcia
Tu vaffanculo e facci fare il rap

[Outro: Mostro]
Io sono Ill Generale, stronzi!