[Interlude 1: Mostro]
Oh damn! Nick Sick!

[Verse 1: NickSick]
Sono caduto dalla cima è stato top to bottom
Ma nonostante tutto adesso sto sul palco
La scena hip-hop è un pacco
Porto rock e alcool, odiano ma vogliono la merda che ho nel piatto
Ho estratto più coltelli dal mio corpo che da un porta coltelli
Tu scorda i gioielli che c'ho lo sfratto
Sono a pezzi come prima, solo un po' più sfranto
Il mio punto di vista è un po' sballato
Suck my cock and swallow, fallo di fretta
Mi ucciderò in diretta allo show dell'anno
E' uno shock se rappo, elettroshock e infarto
Ti taglio le mani per rubarti il g-shock, fuck the cop
Ciò che c'ho è già tanto quale pianeta terra,sto su un altro
Chi ci sfida scoppia in pianto, do di matto,sono un goal di tacco
Non romperci il cazzo e pagaci 'sti shot!

[Interlude 2: Mostro]
YEEEAH! SERCHO!

[Verse 2: Sercho]
We're back, stai come due back
Tre drink, no bitter, alcool drinker
Torna il big bang, bling bling dal grinder
(MA CHE CAZZO?!)
Non intendo che ho sbagliato se dico "L'ho fatta grossa"
20 flow diversi, ti sveglia la croce rossa
Chi parla non sa, chi sa non parla
La vita è corta per raccontarla
Ice nel drink o nel bong di vetro,
Sei Mimi qui non ti vedo
Stendimi il tappeto, lei lo vuole anche da dietro
Restiamo in chillin', incivili
Siamo zombie sul beat con gli incisivi
Damn, la crème de la crema
Trema la terra, afferra il concetto
Ci succhi il cazzo, bruh

[Interlude 3: Mostro]
E' il mio turno stronzi, Mostro!

[Verse 3: Mostro]
Esco di casa devo uccidervi, è un pensiero fisso
Chiodi arrugginiti, vi voglio appesi come Cristo
E non hai nulla da ridere, il tuo indirizzo lo conosco
Mostro con il brutto vizio di uccidere!
Voglio una disgrazia, voglio morire esplodendo
Voglio che i miei organi vi sporchino la faccia
Voglio vederti soffrire, non voglio vederti morto...
Voglio vederti morire!
Tanto non siamo nessuno e tu crepi in un angolo
Con un buco sulla nuca e il sangue sopra il muro
Chirurghi plastici di strada, ti taglio le orecchie
Ti cucio la bocca, tremi, ti esce la bava
Chiamami Alex, la punto come una Durango
Quando salgo sopra un palco squarto come un animale
Cosa cazzo dici, noi non siamo amici, tanto meno uguali (stronzi!)
Vaffanculo, sacrifici umani!