[Intro]
Perché tu vivi in un tugurio, perché tu sei una merda!
Eh? (Ma vai a fare in culo!)
Yeah, Ill Movement, Tre Stronzi Mixtape!
(te e quella tua vergognosa puttana di madre!)

[Verse 1: Nick Sick]
Senti la voce di Satana c'ho una metrica a parte
Vedo musi lunghi tipo Sarah Jessica Parker
Sputo rime, mine su chi infama e predica di parte
Per me è come battere una paraplegica in tandem
Rapper pregate coi rosari coraggio
Tornate ad ascoltare un po' Rosario Miraggio
Nick Sick, schiaccio vermi come Memex
Troupe d'Elite rimanete a fa le doppie a Fedez
Brucio sinapsi col mio flow come una dose di speedball
Vi faccio un'imboscata mascherato da Slipknot
Lascia il rap fatti un profilo su bitcloud
Te c'hai il collo lungo da giraffa per i troppi deepthroat
Vi passo sopra con la moto tipo Nicky Hayden
Chi mai saprà la quantità dei bocchini di Maite
Mi so preso tipo un herpes
Ti mandi a fanculo da solo come gli occhi dello strabico dei PowerFrances

[Hook: Mostro & Nick Sick]
Quando passiamo gridano "Orchidea!" (x4)
Spaccati la testa tira su le corna
Sbatti alla finestra bevi più di tutti, rovina la festa
Ill Movement, sarà sempre una cattivà idea
Quando passiamo gridano "Orchidea!"

[Verse 2: Mostro]
Ill Movement, illegale, illegittimo
Tre sul Vaticano, è uno scenario apocalittico
Col rap stai perdendo tempo, guarda il tuo sector
Chinati a raccogliere i frantumi del tuo setto!
Poi ti metto un coltello al centro del petto
E' tutto quello che aspetto
Da tempo vedo uno spettro allo specchio
Dal giorno uno, zero regole, al cento per cento
Crolla il tetto e sei dentro: crepi fra le tegole!
Poi prova a farti una vita
Ho letto uno dei tuoi testi e penso che dovresti tagliarti le dita!
Fap fap, giusto le seghe
Ti infilo un cucchiaino dentro l'occhio e poi (pop!)
Perché da sempre si sa che ogni suora si tocca
Apri la porta e trovi il don della parrocchia fatto a fette
Stasera tu non torni...
Come la famosa volta che tuo padre uscì a compra' le sigarette! (quel coglione!)

[Hook: Mostro & Nick Sick]
Quando passiamo gridano "Orchidea!" (x4)
Spaccati la testa tira su le corna
Sbatti alla finestra bevi più di tutti, rovina la festa
Ill Movement, sarà sempre una cattivà idea
Quando passiamo gridano "Orchidea!"

[Outro: Mostro & Nick Sick]
Ahhh... Ill Movement, Tre Stronzi Mixtape!
Tuo padre è tornato? Non penso proprio!
Quando passiamo che gridano? "ORCHIDEA!"
(Pompo lo strabismo, pompo lo strabismo...)