[Intro: LowLow e Mostro]
Oh, LowLow, NSP, Mostro, Nick Sick
Ill Movement, pezzi di merda!
Mi inginocchio vicino al letto mi faccio il segno della croce, e prego per una pioggia di merda che seppellirà l'umanità!
CIAF CIAF CIAF CIAF CIAF stronzi!
Portatevi l'ombrello figli del male (pezzi di merda)
Yeah, uno due oh, Yoshimitsu oh yeah, ok, se se

[Verse 1: Mostro]
Mi viene da piangere e da vomitare (ILL MOVEMENT!)
Ok lo show può cominciare
Se ci vedi scappi perché tu non spacchi sai solo rubare
Voi siete sacchi di merda, vi vengo a bucare
Eccolo qua portatore malsano di infelicità
Vengo a distorcere la verità
Io me ne sbatto il cazzo della tua vita
Puoi morì pure domani 'sti cazzi!
Ho sbagliato un po' troppo e ho finito le scuse adesso non so più come giustificarmi
State strisciando maggots, siamo gli Slipknot
Tu zitta muori soffocata con un deeptroath
Così il mio cazzo sarà l'arma del delitto!
Chiama il Verano e digli che stai arrivando

[Hook: LowLow]
Qua tutto inizia sai bene che finirà
Siamo qua per dare fuoco alla città
Non scrivo rime ma brutalità
Una pioggia di merda seppellirà l'umanità!
Guarda il finale, è un incubo quasi reale, tu provi a scappare una via d'uscita non ci sta
Guarda il futuro, è freddo e scuro come Eindhoven
Premi replay, rap game, è game over!

[Verse 2: NickSick]
Io sono l'ultimo arrivato in una scena di coglioni
Finisci murato in un metro quadro di mattoni
Questi rapper mi inseguiranno con sassi e bastoni
Resti scarso, anche se mi lasci carponi
è lo strano futuro di Yoshimitsu e Nick the Sicker
Mi sputtano al tugurio sono uno zombie con le Sneakers s
Crivo queste strofe sopra un Kleenex
Questo è Ill Movement, facciamo a pezzi i tuoi speakers
Yoshimitsu Nick sick Mostro è il nickname
Tu striscia maggot stai ancora dietro a Lil Wayne
Ti infilzo con la bic so you know my name
Te lo scrivo ferro a carne con il games sii
Sono un fenomeno paranormale
Sto rischiando un collasso gravitazionale
Dalla linea gialla finisci sotto la metro
Il tuo incubo peggiore sta tornando indietro,troia!

[Hook: LowLow]
Qua tutto inizia sai bene che finirà
Siamo qua per dare fuoco alla città
Non scrivo rime ma brutalità
Una pioggia di merda seppellirà l'umanità!
Guarda il finale, è un incubo quasi reale, tu provi a scappare una via d'uscita non ci sta
Guarda il futuro, è freddo e scuro come Eindhoven
Premi replay, rap game, è game over!