(Verse:1)
Io non avrei mai pensato, che avrei dovuto lottare così tanto…

Mi sono chiesto, cosa posso fare più di questo?
Cosa posso dare per ritrovare ciò che ho perso?
Come posso comunicare qualcosa a questa gente
Se sento di avere niente, dentro me stesso
Volevo lasciare un segno in ogni mia canzone
Volevo ispirare altre persone a dare il meglio
Ma io come posso fare del bene? Io non posso!
Dio, guardami: io sono un mostro!
La musica mi ha reso grande e ora non trovo le parole
All'altezza della mia arte, non credo più a me stesso
Sto impazzendo, sto perdendo tutto, ho messo in dubbio
Il mio talento, vi prego, vi chiedo aiuto!
Sembra che tutto stia cedendo su di me
Tu mi conosci io non sono niente senza il rap!
Non sarei qui, se non fosse per te
Quindi sono io che ho bisogno di voi
Sto morendo senza sapere il perché

(RIT:)
Io non avrei mai pensato, che avrei dovuto lottare così tanto
Arrivare così in alto, per poi perdere tutto quanto
Ora che sto precipitando, chiudo gli occhi come se
Poco prima dello schianto, le mie ali si apriranno
Volerò, io lo so e mi vedrai sempre più su
Volerò e me ne andrò, per non tornare mai più

(Verse:2)
Sono famoso, apprezzato, vengo pagato
è un sogno nella realtà, voglio essere svegliato
Più successi che raggiungo, più ansie che si aggiungono
Quale felicità: le cose belle mi distruggono!
Quello che scrivo, non può colmare il mio vuoto
Perché senza alcun valore tutto ciò che nasce dall'odio
Ma per uscire dall'inferno esiste soltanto un modo: Devi affrontarla questa merda, devi lanciarti in mezzo al fuoco!
Devo sapere dove mi trovo, sto tra le fiamme e non mi muovo
Ma io lo so che c'è qualcuno, che può capire adesso quello che provo
Questa è per tutti i Mostri là fuori ci sono ancora
Dei sogni nascosti nei vostri cuori
Resistete sempre. Lo giuro non siete soli
La forza che non avete, la troverete in queste canzoni
E sarà così per me e sarà così per loro
Potrai risplendere di nuovo e riprendere il tuo volo
E spero solo che tu possa percepire l'energia che io sprigiono
(Ricorda) chiudi gli occhi prima di toccare il suolo

(RIT:)
Io non avrei mai pensato, che avrei dovuto lottare così tanto
Arrivare così in alto, per poi perdere tutto quanto
Ora che sto precipitando, chiudo gli occhi come se
Poco prima dello schianto, le mie ali si apriranno
Volerò, io lo so e mi vedrai sempre più su
Volerò e me ne andrò, per non tornare mai più
Quando tutto sarà mio, e il mio è uguale a Dio
Volerò e me ne andrò, per non tornare mai più

Spesso sono le persone che nessuno immagina
A fare ciò che nessuno può immaginare
Ed è per questo che se sottovaluti te stesso
Rimarrai stupito per ciò che sai fare
Perché sono le persone che nessuno immagina
A fare ciò che nessuno può immaginare
Ed è per questo che quando tutto crollerà
Tu sarai il solo in grado di volare!

Quando tutto sarà mio, e il mio nome è uguale a Dio
Volerò e me ne andrò, per non tornare mai più