[Verse 1: Mostro]
Nelle pupille ho due diamanti
Luce nel buio, occhi aperti sono luccicanti
Il destino a noi ce l'hanno scritto co una penna scarica
Qualcosa c'è qualcosa la inventiamo noi
Le dita sporche d'inchiostro domani non lo so
Però ti giuro che stanotte il mondo è nostro
Poi scrivo lettere a caso sopra sto foglio
Alcune si uniscono e compongono il mio nome, Mostro!
Ho trovato la poesia nell'immondizia
L'odio nell'amicizia, stupidità nella furbizia
Sta vita è un po' uno scarabocchio
Faremo un po' di soldi ma ci sarà sempre chi ne farà il doppio!
L'ho fatto proprio perché tu non ci credevi
Quando dall'alto questa tavola mi flippa sotto i piedi
Fermi all'incrocio tra la fine e l'infinito
Tengo gli occhi aperti , perché un diamante è per sempre

[Hook: Nick Sick]
Vorrei sapere chi è che sta con me
Se nessun'altro c'è per tutti i drammi che c'ho
Vorrei sapere chi rimane qua
E chi si accollerà tutti i drammi che c'ho!
Vorrei avere un po' di più di te
Un po di più per me,di tutto quello che c'ho
Vorrei sapere chi è che resterà
Quando scomparirà tutto quel poco che c'ho!

[Verse 2: Nick Sick]
Generazione senza miti
Terminal zero dalla terra all'inferno partenze, niente arrivi
Liricamente la rivoluzione in Siria
Da sempre mi sento il perdente prescelto dalla valchiria
Manco una maschera di ferro può nascondere chi è debole
Confondere il colpevole, corrompere le regole
Interrompere ogni frase sulla linea a capo
Sto alla fine e all'inizio come ad un capolinea
Adesso dimmi quanto sai di me?
Non ero come gli altri per emozionarmi io c'avevo il rap
Non puoi confrontarti se c'hai il vuoto dentro
Confortarmi, conformarmi
Non puoi riscaldarti con un fuoco spento!
I nostri nomi che risplendono nel buio
Ti ho strappato il cuore e lo tengo nel pugno
Tengo il sole , la luna dentro gli occhi
Per eclissare il mondo intero... na na na na!

[Hook: Nick Sick]
Vorrei sapere chi è che sta con me
Se nessun'altro c'è per tutti i drammi che c'ho
Vorrei sapere chi rimane qua
E chi si accollerà tutti i drammi che c'ho!
Vorrei avere un po' di più di te
Un po di più per me,di tutto quello che c'ho
Vorrei sapere chi è che resterà
Quando scomparirà tutto quel poco che c'ho!

[Bridge: Mostro] (x2)
Noi non siamo rapper , noi siamo Ill Rap
Rime malate in cui vi rispecchiate... Ill Rap!
Vorrei sapere chi rimane, se tutto va a puttane
Pacchetti vuoti di Camel... siamo Ill Rap!