(ah!) Sai... quando mi sento triste,ho voglia di farmi del male, quando sono felice invece..ho voglia di fare del male agli altri..
E in questo momento..
Mi sento felicissimo

(Verse:1)
Muoviti, corri sotto una pioggia di chiodi
Quando l'odio che provi è davvero troppo non trovi uno sbocco
Ed implodi tu muoviti!
Tutti che provano a fotterti
Il peso del cielo ti schiaccia le ossa
Cominciano a rompersi
Corri tu , corri piu forte
Fino a quando non ti vedono
Fino a che non ti cedono le gambe
Fino a quando non ti prendono le guardie
Questi qua non se la sentono svengono e poi si pentono
Se scendo giu all inferno mi stendono il red carpet
Cazzo sono stato sempre zitto quanti colpi ho inflitto
E quanti morti ho fatto lascio corpi orizzontali
Sulle strumentali commissario il beat è la scena del delitto!
La mia mente è insana a me
Serve un esorcista più che un dottore
Voi non ricordatemi come il migliore
Ma come il peggiore figlio di puttana
Perché questo è quello che sono!
Uno psicopatico sadico pratico col serramanico
Un rito satanico rapido incido,uccido e decapito
Mi cibo di panico ho fame!

(RIT)
Per ogni volta che non ce la fai(ahah)
Un'urlo in testa grida vai vai (vai)
Avevo solo i buchi sulle nike
E adesso trema la terra ad ogni fottuto live! x2

(Verse:2)
Quando muoio seppellitemi sotto il traguardo
Così che possa sentire il brivido del rush finale
Non voglio neanche la bara nel funerale
Chi, nasce come un figlio di puttana muore tale
Qua non c'è da commentare mi viene da vomitare
Mi taglio le vene sopra le scale
Passa tua madre che le sale con la spesa
Scivola sul sangue e dopo cade la testa si apre
(non c'è niente da guardare signori per favore arretrate)
10 secondi countdown,vai giù dal round 1
Wow la scena è ground zero
Mangia tutto o stai a digiuno come il ramadan
Prendi sberle dindaradan fanculo
Mi basta solo una rima,faccio più casino
Di un uragano con una mano no
Non nominarmi mai più sono Tutankhamon
Tu sei solamente un burattino!
"stuzzicadenti al posto del cazzo
Moncherini sulle braccia
Un corpo invertebrato
Ed un culo come faccia"
Sfreccio sopra queste barre
Come una locomotiva in fiamme contro la tua comitiva
Chi mi sfida viene legato sulle rotaie
Le rime sono mannaie
Se provi solo a rifarle
Ti tagli la lingua
Flow nucleare quando passi dalle mie parti
Per i gas collassi muori per asfissia
Assassino degli scarsi schiaffi come sassi
Salti come i NAS a Nassiriya (fanculo stronzo)

(RIT:)
Per ogni volta che non ce la fai (ahah)
Un'urlo in testa grida vai vai(vai)
Avevo solo i buchi sulle nike
E adesso trema la terra ad ogni fottuto live! x2