*Boxglocke*

[Part 1: Nate57]
Komm, wir machen eine Tour durch die Gegend
Neben Burger King siehst du, wie die Huren da so steh'n, vergebens
Wenn ich unterwegs bin, sieht man nur Probleme
Viele schwach, mir kommen die Tränen
Guck, und Studenten fragen mich immer nach Ott
Ich bleibe lieber misstrauisch, vielleicht ist er ja ein Cop
Der Stoff von deiner Jacke gefällt mir
Lass mal anprobier'n! Jetzt ist es meiner, hast du kapiert?
Ich bin arm wie'n Schwein, wie soll man da nicht aggressiv sein?
Versetz dich doch mal in mich rein!
Geburtstage war'n die schlimmsten Tage
Weil wir da nur ein bisschen bekamen
Die anderen kriegten immer die neusten Konsolen
Ich war neidisch und hab' sie mit Fäusten bedroht
Was? Und Gewissen gab es nicht
Denn ich dachte, ich lieg' im Recht, ich ficke das Gericht
Warum aufm Kiez so viel Stress passiert?
Alk macht Menschen respektlos, es eskaliert
Brech' ich ihn'n was, oder rotz' ich ins Gesicht
Es ist Engel gegen Teufel, mein Kopf spielt verrückt
Geschützt ist keiner, jeder gegen jeden, Bitch
Ein Pack von Wölfen, sie zertreten dich
Also dreh' dich nicht um, die Straßen sind leer
Guck', du siehst den Schatten von der Straßenlaterne
Komm her jetzt, Schreie aus der Ferne
Ich bin schon fünf Minuten auf seiner Ferse, derbe
Geld für das Wochenende klargemacht
Und das Leben in der Gosse hat mich hart gemacht

[Hook: Nate57 & Telly Tellz]
Was? Ist wie Krieg in der Gegend
Nur die Starken überleben, abgefuckte Mentalität
Das Gewissen und die Seele
Alles was mich prägte, gab mir ein'n Knacks, Echte versteh'n es
Und ich glaub', von meinen Genen kommt schneller der Hass
Ich beiß' auf meine Zähne, du musst dich entspann'n
Doch ich schwör', man sieht alles wie verkrampft
Jeder Tag ist ein Kampf, nur die Starken überleben

[Part 2: Telly Tellz]
Und ich bin gefang'n zwischen zwei Welten
Ich versuch' klarzukomm'n, aber keiner kann mir helfen
Und der Himmel weiß: Ich bin ein guter Mensch
Und werd' damit fertig, aber der Staat fickt mit mein'n Nerven
Geh mal hier hin, geh mal da hin, hol das Papier für dein Para
Hol mal dies, hol mal das für Hartz 4 - dreihundert im Monat?
Diggah, woll'n die mich verarschen?
Aber das geht hier fast jedem so, also bleibt meine Wut unter der kalten Fassade
Überall, wo mir das Leben eine Schramme gibt
Wird mein Körper zu sowas wie ein Mutant und ich
Chill' in der Eiszeit allein
Meine Haut ist dick, wie sie bei ei'm Mammut ist
Mein'n Jungs steht's ins Gesicht geschrieben
Du kannst nicht abschreiben, leb', um das mitzukriegen
Ein kleiner Knacks in mein'm Panzer verrät meine Gefühle
Ich spür' nur trockenes Salz, drück' ich auf die Tränendrüse
Hab' Druck auf den Füßen, also kick' die scheiß Scheibe ein
Nehm' mir, was ich brauch' - Robin Hood lässt grüssen
Der Nigga fickt dich physisch
Niemals ein Lügner, Betrüger - dieser Typ ist klüger
Ich soll bescheiden sein? Ja, aber dafür leiden? Nein!
Also hab' ich das geilste Grün
Es ist leicht, riecht schön und du weißt
*Ring ring* - call mal durch und bild dir deine eigene Meinung
Jeden Tag, Digga, stark am verzweifeln
Ach, scheiß drauf
Ich lächel' falsch und fühl' mich wie ein weinender Clown
Mein Job ist nicht, euch zum lachen zu bringen
Ciao, ich muss reinhau'n zum überleben, also mach' ich mein Ding

