[Куплет 1]
Это мой фильм, ты купил билет. На бите - мяско, куски филе
Они хотят альбом и клипы, мне пишут в личку, просят фит, но нет
Нахуй глиномесов, ведь что толку? Беспонт
Ради репоста песен готовы сдохнуть, shout-out Боунсу, Кэсу
Чтобы написать текст, он не читает книгу
Просто сбайтит с моих треков пару панчей, рифм
Пишет жестко свой рэпак, будто Кадыров в Твиттер
Поет про зож, но он торчит, будто кадык Кончиты
С пеной у рта, мол, сколько можно свое мнение навязывать? Такой дотошный
Заебал, это бла-бла мода, но копируют все - от прически до шмоток
Рэп без яиц тут колесит, в моих яйцах драконы - Кхалиси
Попотел, туда их поместив, у тебя миссия - их за мной понести
Откроешь рот, но оттуда все мимо
Они ловят лещей, но не на свой спиннинг
Да ты кролик, но не с восьмой мили
Ведь несешь мои яйца своей милой
Я не дабл тайм, я - high. white. Который час? - грайм тайм
Ты дай знать, цени хайп, для всех читану в скайп лайвом
Ночь без сна - и вот она песня, кид, мне похуй на работу, пенсию
Мое имя - product placement
Этот трек на стенки - работа Бэнкси

[Бридж]
В твоих закладках - мой твиттер, гороскопы, маразм
Во что одета? Сфоткай, скинь по ватсапу мне сразу
(Whole squad on that real shit)
Просила рассказать про всех на мне стонущих мразей
Потом сама на мне стонала под Томаса Мраза

[Куплет 2]
Тяну на себя одеяло, просто гляжу на всех, на лице вопросы
Но ни одного в глаза мне, они палят прическу, потом - на кроссы
Овощи, как из касты у шыма, пусть остаются травмы, ушибы
Косячил я, допускал ошибки, но жизнь меня не меняет - Бушидо
Судят по прическе, думают, что чертов скин
Жизнь яркая, хоть весь шмот черненький
Закатить шары, но мне не нужен чертов кий
На руках божественная карта, к черту скинь
Где меня нашел, кид? Я - всё на кроссы, на шмотки
Охуеешь, как будет альбом слит, каждый панч в голову - хэд шот, килл
Весь в черном, все тип-топ, кид, мой грайм-флоу под хип-хоп бит
Ебет в рот весь ваш хип хоп мир. С вас хватит - пит-стоп, WIN. (Раунд!)

[Предприпев]
Фичер ради хайпа - это bullshit
Они идут на дно как Титаник - FullShip
Я один в команде - это мой dream team
И я от нуля до ста, nigga, real quick
Фичер ради хайпа - это bullshit
Они идут на дно как Титаник - full ship
Я один в команде - это мой dream team
И без оглядки в пол до ста - real quick

[Припев]
Сжигай мосты, сжигай мосты, сжигай мосты, а, сжигай мосты
Сжигай мосты, сжигай мосты, сжигай мосты, а, сжигай мосты

[Аутро: sampled, Drake]
Real quick, real fucking quick, nigga