[Intro - Kay One]
Yo, am 2. März ist es soweit - Prince of Belvedair
Meine Damen und Herren, hier können sie sich noch ein bisschen die Zeit vertreiben, haha...

[Part 1 - Kay One]
Wir haben Flaschen auf dem Tisch stehen
Gestern war sie siebzehn
Seit Mitternacht jetzt achtzehn
Also die ganze Nacht nehm'
Nacktszenen Pool-Party im 13. Stock
Du hast kein Deal Opfer und ich bin bei EGJ
EGJ, wir sind Boss bring mein Bruder Shindy
After Party und ich werde mit dem Luder intim
Trink Creme, Jim Beam, oh my Nigga Mario,
Zeigt mir grade Florida, yeah that's Miami Bro
Mein Handyton "Dirty Money" noch etwas ich werd jetzt Ami
Und es kann passieren, dass ich vor meiner Villa sterb wie Gianni
Versace, ist der Dresscode, eine Frage: "Haben Sie Pesto?"
Let's go
2. März, Prince of Belvedair Style
Und eines Tages mache ich noch "I need a girl 3"
Perlweiß - erschein' ich auf der Party und ich klaue Rick Ross seine Maybach und Bugatti
Ich bin Boss, ich bin Boss und ich trag die Rosé
Und ich ficke gern im stehen hier im Cabriolet
Moët -  Magnum und das Feuerwerk geht ab
Lern mal schön für die Klausuren, ich hab die Euros in der Hand

[Hook - Kay One & Shindy]
Ich bin ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Also setzt mir jetzt die Krone auf den Kopf auf den Kopf
Ich bin in ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Welches Label? Mutterficker EGJ EGJ (x2)

[Part 2 - Shindy]
Yeah Dreitagebart unvergleichbarer Charme
Du hast höchstens Kohle, wenn gerade Weihnachten war
Du kannst Leihwagen fahr'n und betäubst dich mit Tilidin
Aber Billig-Jeans, bleibt Billig-Jeans
Mister Philippines und Mister Griechenland
Geld in meiner Jeans, verdammt was geht mich die Krise an?!
Côte d'Azur, Barbados, Haute Couture, Marc Jacobs
Ich war unbeliebt, ich wurd' unterschätzt
Der Schöne und die Beats, nie wieder Uni-Stress
Nie wieder in der Lagerhalle Pakete packen
Nur noch Knete machen oder Mädchen knacken
Häschen wachen, neben mir auf
Baby Öl auf meinem Rücken, mich massieren Frauen
Und Ihr braucht mich, aber ich Euch nicht
Ich Grieche nix treu, Bitch!

[Hook - Kay One & Shindy]
Ich bin ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Also setzt mir jetzt die Krone auf den Kopf auf den Kopf
Ich bin in ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Welches Label? Mutterficker EGJ EGJ (x2)

[Part 3 - Kay One]
Wie viel Rapper haben mich schon gedisst?
Wie viele wollten bekannt werden?
70 Millionen Klicks, ich wollt' es nur mal anmerken!
Mein erstes Album war ein Top Ten release
Kannst du dich erinnern? Damals gab es noch MTV
Hugo Boss, Hemd Türkis, Christian Louboutin Chucks
Ich trage alles was Dior macht (Dior macht)
Mein Wortschatz geht in die Unendlichkeit
Hunderttausend Euro hier im Samsonite

[Hook - Kay One & Shindy]
Ich bin ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Also setzt mir jetzt die Krone auf den Kopf auf den Kopf
Ich bin in ein Boss bin ein Boss
Bin ein Boss bin ein Boss
Welches Label? Mutterficker EGJ EGJ (x2)

[Outro - Kay One]
Yeah, Prince of Belvedair, haha
Am 2. März ist es soweit
Und für all die Vollidioten auf Youtube, die sagen "Hey Kay hat Rick Ross sein Beat geklaut", dass nennt man Bootleg ihr Vollidioten, Okay?
Remix! Okay? Ihr Vollidioten alter, Peace!