Huh, j'ai dit Todo Por La Causa.
Flow héroïne, 70's pipeline
Groupe terroriste, Mérogis-Airline
Cash déposit, maison d'disque, Espagne!
J'ai dit Todo Por La Causa ...

[1er Couplet: ATIS]
Ça charbonne toute la s'maine, les allocs, les assdec'
Ma mère m'a toujours dit "Fils el cabrón su padre"
"On pille la France on rentre" ya tu sabes !
Passeport espagnol si la Guardia Civil nous arrête. (Hey)
Moi j'ai mes principes mes codes, j'suis comme un classique de Soul
86 l'époque, choisir entre l'oseille, les profs: j'ai quitté l'école
Des plaquettes de shit, 200 grammes cinq fois
Faut qu'j'arrête le deal, nhar sheitan fin de vac'
Pourcentages, transac'. Charlie Lima à central
Passe me voir dans l'parc, tard le soir j'prends l'cash. (Yeah)
J'tourne avec Toxis, NSI, Sinto sur l'banc d'droite
J'emmerde le taf, chauffeur/livreur, conduire un Trans-Pal'
10 ans plus tard tu m'croises en costard
Todo Por La Causa, tournevis m'emmène en garde-av'
Deux, trois potes au placard, père de famille, gosses en bas-âges
Putas dominicas, San Felipe, Puerto Plata

Huh, j'ai dit Todo Por La Causa
Flow héroïne, 70's pipeline
Groupe terroriste, Mérogis-Airline
Cash déposit, maison d'disque, Espagne!
J'ai dit Todo Por La Causa ...

[2eme Couplet: SINTO]
Tout pour la cause, merde, j'suis comme un Corse
Tête de mort sous une cagoule manouche, cousin des Hornec.
Dehors c'est le Quartier Rouge partout ça tourne en bordel
Borderline sous cocktail, don d'organe, Hostel.
Toutpourlacause.com, une gorgée d'Poliakov,
Prends la pose, Vatos low cost, La Onda pour la tof!
Estevan Oriol, tatouage énorme, deux doigts en l'air, j'emmerde le Diable et ses cornes
Check Aix, Bouches-du-Rhône, MS13, Argonautes,
7.0.C.L. en rouge et jaune, sur la route du Rhum sec
Ma secte est née sans forceps, check, pas b'soin d'ailes pour s'envoler, cercueil violet le jour des obsèques
J'commets des crimes par la pensée, c'est la crise, le rap français dans la prise de rail de C
J's'rais pas un cobaye, un quota ou un code postal, comme Alejandro Sosa, Todo Por La Causa

Huh, j'ai dit Todo Por La Causa
Flow héroïne, 70's pipeline
Groupe terroriste, Mérogis-Airline
Cash déposit, maison d'disque, Espagne!
J'ai dit Todo Por La Causa ...