No, No, No!
No, No, No!
No, No, No!
No, No, No!

[Azad]: Verse I
Yo, S und A das Terrorteam, wir zerstören wie Heroin
Fliegen in dein Hi-Fi-Tower, beide voll mit Kerosin
Zwei Mics - zwei Zepter und zwei Kings
Dies is kein Scheiß, dies ist der Shit der perfekt klingt
Dies is (ONE!) - eine Einsplus, dieser Shit is zu gewaltig
Schnall dich an, er überrollt dich sonst wie ein Bus
Dies is Frankfurt und Berlin vereint
Wie zwei gekreuzte Finger die euch ficken bis ihr blutet und schreit
Wir kommen, bumsen eure Szene und gehen
Kommen wieder, bumsen eure Scheiß Zähne und gehen, NO!
Ihr seid nich auf einem Level mit uns
Auch wenn ihr gut seid, seid ihr nich wie wir die Besten der Zunft, NEIN!
Sieh es ein, dies is das Gipfeltreffen, Junge
Leute nicken zu dem Scheiß bis die Genicke brechen Junge, hör!
Dies is nix für schwache Nerven, dies is Mördermucke
Dies is Kreuzfeuer, wenn wir an dem Mic mit Wörtern spucken!

[Azad]: Chorus
(ONE!)
Wir sind die Nummer Eins und dies is kein Joke - No, No, No, No!
(S und A, komm mit Junge!)
Wir sprengen euern Cypher, ihr habt keinen Flow - No, No, No!
(Dies is ONE, Junge! Komm!)
Wir bringen euch den Sound der brennt
Bei dem ihr staunt und denkt, dass ihrs nich glauben könnt, Junge! - No, No, No, No!
(AZ, SAV!)
Wir sind die Nummer Eins und dies is kein Joke - No, No, No!
(Kein Joke, kommt mit uns!)

[Kool Savas]: Verse II
Dies is Double-Trouble pop pop wie bobble bubble
Wenn ihr dies hier hört fangt an zu nicken wie'n Wackeldackel
Ihr kriegt auf die Backen wie Akne
Dies is der Unterschied zwischen heiratsfähiger Chick und Schabracke
Guck, dies is der Kack den ihr liebt, wenn ihr kifft, der Shut den ihr kriegt
Dies is die Eins, die Crew on Top, wie der Punkt bei nem i
Dies is der "Ich-war-schlecht-in-der-Schule-doch-mach-Kohle"-Shit
Der "Ich-fick-deine-Bitch-bis-sie-nich-weiß-wo-unten-und-oben-ist"-Kack
Komm, und hol dir den Cock, komm hol ihn dir ab
Du bist ein Gangster, geh und hol dir 'ne Glock
Dies is "Takeover" und "Ether" gemischt
Dies is die "Ich-shake-ihn-komm-deiner-Chick-ins-Gesicht-
Bis-sie-glitscht-wie'n-Fisch"-Flak
Ihr wollt es doch kommt nich rein wie Türken in Bonzendissen
Wenn wir spitten und am Rad drehn is nix mehr mit Competition, nein!
Fahr dir das Ding hier rein, nein!
Außer uns gibt es keinen, nein!
Wenn du das hier nich liebst, musst du wirklich ein Hater sein, aaaaah!
Yeah!

[Azad]: Chorus

[Kool Savas]: Verse III
Sie sagen: "Keiner kann das Ding hier schaukeln wie er!"
Und: - No! - "Keiner bringt das Ding zum laufen wie er!"
Und: - No! - "Es gibt nich einen aus Tausend wie er!"
Und: - No! -"Keiner bringt den Heat laufend wie er!"
Und: - No! - Wenns nich von mir is, dann kauf es nich mehr!
Denn: - No! - Alles außer S brauchst du nich mehr!
Und: - No! - Gleich wie schnell ich den Scheiß schreib, den ich spit, es gibt keinen wie mich! - No, No, No, No!
No!

[Azad]: Verse IV
Ich bin nich beeindruckt, deine Raps sind Pisse, Junge! - No!
Du hast keine Chance, ich brech dich in der Mitte, Junge! - No!
Kein Rapper den ich nich am Mic zerficke, Junge! - No!
Kein Platz auf meinem Thron geht dich verpissen, Oh No!
Es gibt nichts vor dem A, Junge geh zur Schule, Oh! No!
Du bist für mich kein Star, du bist nur 'ne Schwuchtel, Ho! - No!
Way, du wirst niemals auf mein Level kommen, frag den Beat, Junge! - No, No, No, No!

[Azad]: Chorus