[Verse 1: Emis Killa]
1. Non avrai alcun disco al di fuori del mio, gli altri rapper fanculo
2. Tutto il quartiere è con me, frà se ti sto sul cazzo non dirlo a nessuno
3. Non fare agli altri ciò che non vuoi gli altri facciano a te
Quindi non asciugarmi, non dire "A", zio parli troppo, B C D E
4. Quando desideri la donna d'altri assicurati che non sia mia
Ho un paio di amici che per un paio di pezzi ti bucano in mezzo a una via
Numero 5. Tipo Chanel, non dare falsa testimonianza
Ieri no non eri con la tua best, eri con me in hotel e vibrava la stanza
Se-se-6. Se rubi a me, rubi a Lupin
Quindi se inculi qualcosa nasconditi pure in culandia, io ti trovo e mi inculo te
7. Onora il padre e la madre, noi figli del Blocco onoriamo le strade
8. Se desiderate il mio posto non chiamatemi "frate'"
9. Santificare le feste, a modo mio mi riesce, quando si esce
Io Santo, Angelo e Giuseppe, beviamo e ci sfasciamo sempre
Numero 10. Tutta per voi, hater di merda, che dite che io uccido il rap
Killo la vostra carriera sul carro di Killa lo Zarro c'è solo B-Rex

[Hook: Emis Killa]
La mia bibbia sopra il beat, sono il dio del flow
Sti comandamenti li scrivo io, te no (io, te no)
Quando faccio il disco street gli altri pregano
Con i calici, c'ho un drink bevetene un po'
Ho cavalle, cagne, porche frà tipo Noè
Quando entro nel club apro più folle di Mosè
Zero pane e vino, solo ostriche e Moet
Cammino su mare di odio moltiplico il cash

[Verse 2: MadMan]
1. Oltre me nessuno
Come dice chi ti vende il fumo
2. Non fare invano il mio nome sulle strofe tue
3. Alza una festa o un festino
Ogni giorno normale per me è uno festivo
C'ho sempre quest'erba che stiro
Un tiro che già c'è la nebbia frà sembra che stiro
4. Sono vostro padre e spacco
Da prima di avere un contratto
Ora che sto in alto voi tagliatevi le lingue
5. Uccido la base, contractor
6. Smettila con gli atti impuri
Togli la lingua dai culi, bella PK
Pompa stabbomba che quando la pompano quasi decolla il dj!
7. Rime sulle tavolette, come panette, con le lamette
Le segno così nessuno le prende
Tu non rubare mai a casa del rapper
8. Taci nel torto, so che parlare a te ti piace un botto, ma sopra ai quarti ti accoppo e se frà fai l'indegno c'ho il legno per farti il cappotto
9. Tu vorresti la tipa che fotto frate' ne ho le prove
Con le labbra a canotto sembra la Chiabotto in hangover
10. Perchè desideri pure le mie scarpe nuove
Da Kepler a Mercurio a Giove
Per gli altri è game over!

[Hook: Emis Killa]
La mia bibbia sopra il beat, sono il dio del flow
Sti comandamenti li scrivo io, te no (io, te no)
Quando faccio il disco street gli altri pregano
Con i calici, c'ho un drink bevetene un po'
Ho cavalle, cagne, porche fra' tipo Noè
Quando entro nel club apro più folle di Mosè
Zero pane e vino, solo ostriche e Moet
Cammino su mare di odio moltiplico il cash

[Verse 3: Gemitaiz]
1. Non metterci mai meno di mezzo grammo quando ne fai una (vai!)
2. Ricordati che le mie rime non sono le tue (mai!)
3. Se mi saluti non fare che poi il giorno dopo mi dissi
Perché che chi mi sfida esce intero succede ogni tanto, frà come le eclissi
4. Lo champagne nel privé
Non metterti contro chi è più grande di te
Stappo le bottiglie di Champ. Rosé
Poi ne accendo una lunga come gli Champs Élysées
5. Come le dita, te le attorciglio intorno alla vita
Non mi copiare le rime o ti dici da solo che la tua carriera è finita
6. Datti da fare, spegni la play
Corri veloce e ti spegni, contro il guard rail
Al posto tuo io non so che farei
7. Evita le manette, frate' cambia strada se vedi le camionette
Che non puoi passare neanche un'ora con il tuo avvocato che ti dice come ti legano legalmente
8. Evolversi sempre un botto (Frate')
Non solo nelle scarpe e nel giubbotto
9. Amare l'hangover, andare a suonare o a fare le prove
Non capirci niente
Numero 10. farcela sempre

[Hook: Emis Killa]
La mia bibbia sopra il beat, sono il dio del flow
Sti comandamenti li scrivo io, te no (io, te no)
Quando faccio il disco street gli altri pregano
Con i calici, c'ho un drink bevetene un po'
Ho cavalle, cagne, porche frà tipo Noè
Quando entro nel club apro più folle di Mosè
Zero pane e vino, solo ostriche e Moet
Cammino su mare di odio moltiplico il cash