[Intro: CaneSecco]
Yeah! Questo è Haterproof! MadMan, Gemitaiz!
Haha, yeah. Ok, grandi se l'avete preso, comprato
E se non lo avete ancora fatto
So sicuro che lo comprerete molto molto presto
Yeah! DJ Harsh, Harsh Times!
Lo sai che se non stai su Harsh Times
Non conti veramente un cazzo di niente, frate'
Yeah! Oh! Yes! Xtreme Team! Oh! Yeah!
Questo è tu fratello CaneSecco
Che te accompagnerà per tutto il cazzo de mixtape
Vai così!

[Strofa 1: MadMan]
Ho studiato il tuo sistema per eluderlo
Di voi ne fotto un gran numero
E non sono un energumeno
Posso crepare ma ti rimane l'aculeo
Rapper ideale zio, MC noumeno
Fisico smilzo, incastro testi tali
Che a te ti ridicolizzo tipo spasmi intestinali
Vinco la coccarda, picchio tipo un'alabarda
Col tuo disco skippo tipo Piripicchio a Sarabanda
Guarda, ogni mio stato di FB è tragicomico
E non parlo di quelli che scrivo dopo che alzo il gomito
Tu ancora aspetti che t'accetti dietro al monitor
Ma stai dall'altra parte e d'altra parte è tipo un Glory Hole
Dovessi dirti della mia gavetta
Dovresti accomodarti e girarti un'altra cannetta
Dai cerchi di freestyle all'open mic alla scaletta
Ho visto le miserie della serie cadetta
Dall'88 come i folli in branco
Lo stesso anno in cui è scomparso Donnie Darko
Ventidue anni dopo spacco su ogni palco
E se non altro è almeno un sogno non infranto
Ho fatto tutto come vedi, anche se in fasi corte
Non ho mai fatto brutto, tranne alcuni casi a monte
M ti dà astinenza perché sulle basi morde
Ogni mia barra fra' è un'esperienza di quasi morte

[Strofa 2: Gemitaiz]
Gemitaiz, il livello non scende mai
Come il prezzo dai benzinai
Puoi pure corre' fratè, ma non ci prendi mai
Non te ne faccio passare una, Benji Price
Vuoi i featuring? Che ci fai?
Il tuo livello è basso come la voce di Barry White
Ti faccio a pezzi come Harry, fumo blueberry
Per scrivere pezzi più belli
Ai tuoi live vengono trenta persone
Tanto che ormai vendi i cd insieme al cercapersone
Che mi dai della tua storia è la terza versione
Me sa è una mezza invenzione, non vali mezza pensione
Ancora con un po' di hip hop e vai in malora
Come l'Olanda se chiudono i coffee shop
Il mio rap è complesso, con microchip e slot
Te con tuo fratello annesso sembrate Cip e Ciop
Mi dicevi rappi male e copi Nelly
State confondendo i cigni con i merli
Fanculo alla strumentale con i suoni belli
Rappo sennò copio il finale a Monicelli
Entra dentro il nostro multidegrado
Tra tumulti, urti, bombe e vari furti allo Stato
Tu che ci insulti, non ti servirà più l'avvocato
Hi haters, benvenuti questo è l'ultimo quadro