[Intro: CaneSecco, MadMan & Gemitaiz]
Che bomba questa
MadMan
Gemitaiz
Haterproof (Ohh)
Harshtimes
Questa è la bomba vera, mi fratello Madman nel posto, con mi fratello Gemitaiz, non fottete proprio raga! A casa!
Questa è game over
Gemitaiz! Extreme bitch
Questa cuce veramente le labbra
Madman, dj Harsh
Senti qua!

[Verse 1: Gemitaiz]
Fràte non mi hai mai visto stoppare la traccia
Mi hai visto mostrare la faccia
Davanti a ogni stronzo a cui insisto a dare la caccia
Forse mi hai visto sboccare dopo il quinto boccale
Quanto sto in studio registro
Quanto stoppi so' locale!
Non sono quello che hai visto su quel canale
Che mischia il bene col male come sul telegiornale
Non sono quello che usa le strofe per stereotipare
Sono quello che se lo metti nello stereo ti sale!
Forse mi hai visto fare un cannone dopo un concerto
Pure se l'incontro lo perdo, resto a volto scoperto
Non mi hai mai visto chiede un euro per dieci dischi
Per questo che prendo gli applausi e te invece i fischi!
In compenso, mi hai visto per strada e sui mezzi
E la mia vita è davvero quella che dico sui pezzi, perciò
Se parli dietro sei solo uno dei tanti
Che raccoglie la merda e lascia nel fango i diamanti

[Hook: Gemitaiz]
Ora tutto quello che so, è che dove sto
Gli artisti non fanno altro che
Rovinasse, rovinasse, rovinasse
Ma non è quello che famo noi e
Quando vedo gli altri cambiare e invece noi rimanere gli stessi, capirai che siamo
Fuoriclasse, fuoriclasse, fuoriclasse!

[Verse 2: MadMan]
Mi hai visto le sere bere coi miti litri su litri
O in casa a sedere su serie di libri su libri
Confuso col cuore tra macerie, lamiere e detriti
Non uso buone maniere né testi triti e ritriti
Non mi hai mai visto fare foto a petto nudo
Perché sono magro tisico e non ho il fisico nerboruto
Guarda il quadro clinico il minimo del dovuto
Ma mi devi il patronimico minimo nel saluto!
Apogeo rap, ci credi meteore
Solo per lo sbatti dovresti farci le aureole
Con Daniele e Davide come ti creo il rap
Non te lo spieghi tipo piramide di Cheope
Mi hai visto coi miei bro coi tormentoni demenziali
Che regolarmente copi per avere credenziali
Mi hai visto fare il pazzo, mi hai visto fare il resto
Se non hai visto un cazzo continui a non fare testo!

[Hook: Gemitaiz]
Ora tutto quello che so, è che dove sto
Gli artisti non fanno altro che
Rovinasse, rovinasse, rovinasse
Ma non è quello che famo noi e
Quando vedo gli altri cambiare e invece noi rimanere gli stessi, capirai che siamo
Fuoriclasse, fuoriclasse, fuoriclasse!

[Outro: Gemitaiz]
Probabilmente quando capirete che noi siamo i fuoriclasse, avranno inventato e macchine che volano
Yeah! Qual'è la prossima Harsh?