[Intro: Blue Virus]
Blue Virus, ZonaMan, Beverecci
Questa qui è l'ennesima canzoncina dedicata alle ragazze
Ai loro modi del fare del cazzo
Tutte quante queste omologazioni
Che hanno un po' rotto i coglioni, o no?
D'altronde anche noi siamo monotematici
Però ci piace così
E questa fa più o meno così

[Ritornello: Blue Virus]
Ma perché fai così? Pensi no e dici sì
Io so solo che qui poi tutto va a puttane
Dai non fare così, che non siamo in un film
Ma è la stessa routine che un po' mi manda a male quindi...

[Strofa 1: ZonaMan]
Quando poi mi parli rido un po' cos'è, "Le comiche"?
Ma sì sei la più bella, c'hai le gambe sode e toniche
Frasi retoriche, dai dinne un'altra
Siamo alle solite, una ricalca l'altra
Sei la più scaltra, la più vera e non mi farai male
Studi tantra ogni sera, sei sincera, sei speciale
Dici che mi odi intanto resti al mio fianco
Dici che lo odi ma ti vesti di bianco
E dopo: "Chiamami", "No, no, chiamami tu"
"Mi ami sì o no?", "No, non me la sento più"
Seguo quel che fai e ti senti alle strette
Allora non ti cago e mi leghi con le manette
Non è la silhouette che ti fotte, starlette
È più che me l'hai rotto, tipo proprio fatto a fette
A fette non affetto, cretina che capisci?
Che se ti dico affetto mi sa che non guarisci

[Ritornello: Blue Virus]
Ma perché fai così? Pensi no e dici sì
Io so solo che qui poi tutto va a puttane
Dai non fare così, che non siamo in un film
Ma è la stessa routine che un po' mi manda a male quindi...

[Strofa 2: Blue Virus]
Basta, mi è rimasta una vasca vuota e una tasca
Bucata, vuoi ricucirla? Chi casca e dopo s'incazza?
Decidi, facciamo pari e dispari, i discorsi non li sillabi
Sento i tuoi pensieri e sento dirmi: "Dissali!"
Ma tu mi ami troppo e vuoi darmi un po' più di spazio
Mentre io ti odio il doppio e controllo ogni tuo passo
Qua il gioco dei fidanzati non regge e non mi rilasso
Non siamo stati grati alla legge perché è uno strazio
Andare incontro al destino riposti assieme, non ci fa bene
Mi tratti come il manichino messo in mostra
Io ti voglio togliere dal marciapiede, farti fuori in una siepe
L'amore è cieco ed io ho preso una sbronza
Non sono il tipo di tipo che ammicca a una puttanata
Suicidio ogni barra buona e non scrivo che ti amo in strada
Questa soap non ha trama e non avrà un'altra puntata
Quindi stop, bollo rosso puttana, vai in ritirata

[Ritornello: Blue Virus]
Ma perché fai così? Pensi no e dici sì
Io so solo che qui poi tutto va a puttane
Dai non fare così, che non siamo in un film
Ma è la stessa routine che un po' mi manda a male quindi...

[Strofa 3: ZonaMan]
Solite idiote, nella psiche solo bruchi
Una vita dedicata per colmare buchi
Nessuna pecca: cortese, principessa Sissi
Sarà per questo che in inglese "checca" è uguale a "sissy"
Sì sì, serena, è un discorso interessante
Mentre in testa ho una sirena che mi suona più allettante

[Strofa 4: Blue Virus]
E se mi vedi frena, sono qui per fare pace
Infatti abbraccio questa strage mentre miro alle tue gambe
Tu non aver premura di chiamarmi, vedermi
Sentirmi, la cura è nell'odiarsi a giorni alterni
Io mi rompo il cazzo tanto il mondo è vario
Vedo troie e punto al Cabrio
Becco Cadio che batte coi suoi fratelli

[Ritornello: Blue Virus]
Ma perché fai così? Pensi no e dici sì
Io so solo che qui poi tutto va a puttane
Dai non fare così, che non siamo in un film
Ma è la stessa routine che un po' mi manda a male quindi...

[Outro: ZonaMan e MadMan]
Ragazzine cocciute, non donne vissute
Solite storie trite e ritrite, siamo stufi, basta
Blue V più ZonaMan, 2010
Potere delle donne, potere alle donne, boh
Numeri Zero, baby
Visto che ti viene il ciclo, fattici un cazzo di Bloody Mary
Blue Virus, my man ZonaMan
Altro che tuo padre, tuo padre fa bestialità giù in città, ah