[Intro: Moncalieri]
E allora Hogwarts, ci siete?
Fatemi sentire i muri tremare
Questa sera i due campioni
I due pesi massimi delle case finaliste
In questa battle si sfideranno all'ultimo duello
Che deciderà chi sarà il king di Hogwarts
Voglio sentire un boato, anzi un nitrito
Un latrato di maiale, un terremoto come in Italia
Il primo finalista: fate sentire tutto il vostro moderato amore
A Mortecattiva, finalista per la casa dei Grifondoro

[Verse 1: Mortecattiva]
Flow doccia fredda, metti il maglione
Sulla traccia sono Sansone, Daniel San, te sei cojone
Giro con le mie puttane: Ginny ed Hermione
Fai lo spaccone ma non fotti con il Grifone
Con le rime faccio tricks, tu fai testi elementari, Watson
Ti metti contro il king di Hogwarts
Puttane a bocca aperta quando suono
E dopo nel backstage expecto il mio Patronum
Cerchi lo scontro sopra il beat, zio? Quando vuoi
Gringo, attento, te foy mal come a Malfoy
Tu sei Caparezza, io la Rapa Dopa
La tua tipa se la rapa e dopo me la scopo sopra la mia scopa
Il suo scopo nella vita sono io quando le monto sopra
Mi ha detto che ti guardi i poster degli Spandau
Io le ho risposto "Boobs or get the fuck out"

[Interlude: Moncalieri]
Grande hai demolito tutto, minchia zio
E tutti ti prendevano per il culo
Che ti conservavi la sborra in quella bottiglia di plastica
Io ho sempre creduto in te
Chi è che ride adesso? Haha, grande!
Adesso, adesso è il turno del bad boy
Il bad boy di Hogwarts, l'outsider
Il fuori casa, fuori luogo qui, fuori luogo là
Campione dei Serpeverde
In libertà [?]: Mr. Gulag!

[Verse 2: Mr. Gulag]
In questa battle si sa già chi perde
Noi siamo i Serpeverde, voi siete sempre merde
Fumiamo un tot di erbe, voi siete sempre al verde
Siete un clan di froci, come Silente
Facciamo il bello e il cattivo tempo, attento
Che non vai a tempo neanche con un giratempo
Ti scopi i cessi e in più li paghi
Ce l'hanno più pelosa della barba di Hagrid
Fossi in te non sfiderei il mio clan
I pà dei miei fra' son stati in cella ad Azkaban
Famiglie ricche qui, le vostre povere
Abbiam le scope pimpate tipo un aspirapolvere
Siam Mangia Morte
Mangiamo il Morte vestendo in nero
I vostri uccelli sono scarsi, il Corvonero
E Severus non è severo
È solo incazzato perché sembra Renato Zero

[Outro: Moncalieri]
Pow! Pow! Pow!
Grande Gulag, questo è droppare la merda!
Mi hai fatto anche emozionare
Come quando scoreggia mia madre
Adesso, adesso vorrei dire il vincitore
Però i zingheri ci hanno rubato il premio, ce l'hanno ciulato
Quindi il live è una merda, ciao!