[Intro]
M! 2 0 1 3, scusate il ritardo (Ah!)
Bunkerino, Mixer T

[Strofa]
Sai che me ne fotte della sorte?
Ho girato questa canna frate' bella forte
Paranoico ossessionato, sto fatto di brutto
Ho paura di tutto tranne che della morte
Nella notte la tachicardia, 'sta fatica è mia
Non c'è niente che mi salvi da 'sta vita arpia
Penso se non parto chiudo come la Fiat
La saliva va via, l'aria si fa stantia
La para si riavvia, ha la chiusura ermetica
Frà sto tra chi razzola male, non tra chi predica
Adesso che faccio i numeri e tu ti chiedi perché
Se avevo tre in aritmetica e al tema dieci con dedica
10/10, mi vedi ci credi? Sto ancora in piedi frà
Lascia stare 'sta merda non ci competi frà
Fingi perché beh sarebbe triste la tua verità
Ma ti insegue tipo steadicam, tipo i veri fan
Tipo la coscienza sporca, tutti sulla stessa forca
Coi frà sulla stessa svolta, dividiamo mezza torta
Il mio rap sono i tuoi sogni, tipo scienza indotta
Resti dietro anche se corri e dai la terza botta
Haterproof ti ha squalificato, Detto, fatto. classificato
Spacco e salgo di classi e di grado
Tu hai ascoltato Escape e l'hai falsificato
Per 'sti rapper valgo il doppio, sei terzi
Parlano di me ma io non sono nei pressi
Frà di me puoi dire tutto come se scherzi
Hai problemi di sviluppo ma non sei Messi
Lirica incendiaria, aurea
Accende le canne per combustione spontanea
Lirica incendiaria, aurea
Accende le canne per combustione spontanea (Frà!)
(Senti, senti, senti)
Sento i pezzi di 'sti rappers, mi sembra uno scherzo
Fanno il triplo dei miei soldi e non spaccano un terzo
Ora cambio sto pezzo! (Vai!)
M spacca lo stesso (M!)
Stile doppio compresso
Il beat lo scoppio come un ossesso frà
M Cristo e la croce, scrivo merda registro la voce
Corro veloce sul disco quando arrivi fai un fischio, Roger
Spingo il flow nell'etere, nessuno che può competere
Tingo tutto di verde (M!), vinco tutto, Federer
Questa traccia è un aperitivo
Ogni volta che entro mi dilungo
Per i fake è nocivo, scrivo a cuore aperto, chirurgo
Non sfidarmi frà arrivo primo, lascio il deserto, ti sfuggo
Non mi fate più pena, non salvo la scena, la distruggo
Prima prestazione e poi conti di là
Senza soluzione di continuità
Sono dappertutto, ubiquità
Frà mi batte soltanto la tua stupidità (Ah!)

[Outro: MadMan & Gemitaiz]
M! Questo è
Fotti con 'sta merda, 2 0 1 3
Vai! Haterproof
M! Frà
Questo è il singolo