[Intro: Nacho]
Yeah, 2012, questo è il remix, ossia è la fine del mondo
E' la fine per tutti, you know Monti?
Basta, stop cazzate, stop merda, ce n'è già abbastanza
Ci siamo rotti i coglioni, dacci i soldi
Dove cazzo sono i soldi Mario?
(Chebit, it's going down)

[Hook: Pakos]
Prendi i soldi dalla banca, come Mario Monti
Spendi i soldi in bianca, come Mario Monti
(?) mari e monti, Monti
Voglio soldi molti, come Mario Monti
Fare come i politici, avere più sconti
Vivo in una piramide, come Mario Monti
I soldi sono l'indagine come per Mario Monti
Voglio tutti i soldi, sogni di Mario Monti

[Verse 1: Nacho]
Ho le mani dappertutto come addosso a una troia
Come Mario Monti il posto fisso m'annoia
Pochi eletti nella loggia, gli dei della pioggia
Fanno nuvole di soldi e poi non cade una goccia
Come Mario Monti, son cose già viste
O sei felice e ricco, o povero e triste
Né destra né sinistra, sei in mezzo
E' tutto troppo semplice come il remix del pezzo
Dove cazzo sono i soldi Mario?

[Verse 2: Killa Cali]
Killa!
Pazzie di gioventù, Ben Stiller
Non colpisco mai a caso, come un serial killer
Resti nell'anonimato come Mike Miller
Punta mezza (?) e te ne fai 1000
Soldati mendicanti, xiaolin
Sulla traccia i giganti: Yao Ming
Al massimo mi allacci le scarpe
Da giovane eri bravo ma sei vecchio, Bill Carter

[Verse 3: Shaka]
Regalo qualche H per questo Natale
Mutina, per chi ammutina lettere all'esame
Fatale, per chi nella vita purtroppo non ha più
Potuto studiare, adesso lavori in statale, pur di
Dare a tuo figlio, qualcosa da mangiare
Cane mangia cane, io voglio mangiare caviale
Bere migliori champagne e spumanti, su per mari e monti
Ora il mio conto è arancio perché ho aperto un conto arancio
Ai limiti del rosso salvami tu, super Mario Monti

[Verse 4: CaneSecco]
CaneSecco ancora senza collare, super Mario Monti rap
Capi metrici di stato, fare soldi è il nuovo step
E questo è l'anno del rap nostro, in generale del rap italiano
E lo dice il più bastardo rapper romano che lavora a Milano
Queste resta una protesta più sociale che politica
Musica da festa che però punta al top della classifica
Sai questo che significa, per me fare hiphop
Per voi la crisi è stop, per noi questa vita magnifica

[Hook: Pakos]
Prendi i soldi dalla banca, come Mario Monti
Spendi i soldi in bianca, come Mario Monti
(?) mari e monti, Monti
Voglio soldi molti, come Mario Monti
Fare come i politici, avere più sconti
Vivo in una piramide, come Mario Monti
I soldi sono l'indagine come per Mario Monti
Voglio tutti i soldi, sogni di Mario Monti

[Verse 5: MadMan]
Sono doppia M, come Mario Monti
Come money maker, come Mario Monti
Pompo nelle tasse, ti faccio le scarpe gold Air Max
Dammi i soldi e inoltra il fax alla Goldman Sachs
Professore a modo, in testa ho un processore robot
Odio le persone, mando in recessione il globo
Mi sospendo lo stipendio con la pancia piena
Faccia tetra mentre conto i soldi nella lancia dedra

[Verse 6: Mattaman]
Mattaman, mic milli
Mario Monti, more millions
Pezzo di merda, e lo sarà mio figlio
Ma non sono un codardo come Schettino al Giglio
Voglio la busta paga di Mario
Bruciare tutto quanto il suo salario
Il mondo gira al contrario, comandano ste merde
Datemi Carla Bruni, non Sarkozy o la Merkel

[Verse 7: Gemitaiz]
Hey!
Voliamo alti, tutti all'air
Prendi cazzi giganti, futanari
Misteri, chi ha ucciso la traccia?
Sono stato io, Misseri!
(No vabbè, che cazzo stai a dì?)
Faccio il rap per divertimento
Tu di copie non ne vendi 100 neanche se le dai col censimento
Doppia M, fanculo alla manovra
Jetpack, arriviamo da sopra

[Verse 8: Uncle J]
Bello alto stiloso, c'ha tutti i denti in bocca
Sono fatti d'avorio
Vestito di nuovo, corona d'alloro
E prende per il culo è proprio un principe del foro
E cambia il capo, lo rinnovano il look
Ti si facevan il facebook, ora ti fanno solo il book
Non parlo di foto, parlo di foro, mario
Perchè fai il vago? Voglio l'oro togli i buoni del tesoro
Fuori dai coglioni!

[Hook: Pakos]
Prendi i soldi dalla banca, come Mario Monti
Spendi i soldi in bianca, come Mario Monti
(?) mari e monti, Monti
Voglio soldi molti, come Mario Monti
Fare come i politici, avere più sconti
Vivo in una piramide, come Mario Monti
I soldi sono l'indagine come per Mario Monti
Voglio tutti i soldi, sogni di Mario Monti