[Ritornello: Gemitaiz & Madman]
Frà resta zitto, stai giù che neanche lo sai (Neanche lo sai)
Arrivo dritto dal sud e neanche lo sai (Neanche lo sai)
Nessuno mi ha spinto su neanche lo sai (Questa è con me)
Faccio da solo una crew, neanche lo sai (Insieme a Luchè)
(Vai!)

[Strofa 1: MadMan]
Frà reppo e sono so high (Ah!)
Neanche lo sai
Tu rappi ma dove vai? (Dove?)
Neanche un bonsai
Che cazzo parli di me che parli di rap, se neanche lo fai
Mando 'sto disco in stampa
Faccio 'sta canna e neanche c’ho il file
Emme sfiora la vetta bro, tu resti in basso, low profile
Se non ti piace
Mi frega un cazzo faccio una strage, Columbine
Zero schemi, io spacco random, gioco d’azzardo, roll of dice
Quanto sento 'sta bomba è come a Piazza Dam
Quando rollo l'Ice
Il tuo idolo è un gran coglione, neanche lo sai
Faccio su questo gran jollone, neanche lo sai
Ma mi sa che senti l’odore, chissà come mai
Se ti fumi il tuo copertone io ti evito come l’AIDS
Sto con Luchè e Gemitaiz, col rap non ci prendi mai
Il gallo canta tre volte, tu per tre volte ti pentirai
Sto ancora in piedi, non te lo spieghi
Frà ancora chiedi "Come fai?"
Sono il maestro, sono lo jedi, non mi vedi poltergeist!
(Emme!)

[Ritornello: Gemitaiz & Madman]
Frà resta zitto, stai giù che neanche lo sai (Neanche lo sai)
Arrivo dritto dal sud e neanche lo sai (Neanche lo sai)
Nessuno mi ha spinto su neanche lo sai (Questa è con me)
Faccio da solo una crew, neanche lo sai (Insieme a Luchè)

[Strofa 2: Gemitaiz]
Quelli seri frà, non parlano mai (Non parlano mai)
La merda che hanno in testa qua la cantano live (Cantano live)
Mi chiedi di fare una foto e fare freestyle (Fare freestyle)
Sto fatto di quattro cose diverse e neanche lo sai
Dici oh dai! ti mando le mie liriche online
Registri i pezzi come io faccio i video con Vine
Scrivo coldrain, resto on grain
Ogni tua canzone fa piangere, Song Cry
Il mio flow lo suoni live col plettro
Mi diranno: "Non hai il concetto!"
Stanco di non uscire mai col jackpot
Nero o bianco frà, Michael Jackson!
Voglio scaricare l’IVA sull’erba che compro
Non restare a riva con una valigia grigia
Per partire sono pronto al viaggio senza ritorno
Con la fatica di chi non ha avuto una chance fra le dita
Coi tuoi amici vuoi una busta paga
Io e i miei solo qualche busta raga
Più ne prendi, più ti appaga
Bro quella bottiglia non l’hai più stappata
Quelli seri frà non parlano mai (Non parlano mai)
La merda che hanno in testa, frà, la cantano live
(La cantano live)
Tu parla di noi di quanto non sai (Di quanto non sai)
Che siete piccolini come bonsai! (Gem)

[Ritornello: Gemitaiz & Madman]
Frà resta zitto, stai giù che neanche lo sai (Neanche lo sai)
Arrivo dritto dal sud e neanche lo sai (Neanche lo sai)
Nessuno mi ha spinto su neanche lo sai (Questa è con me)
Faccio da solo una crew, neanche lo sai (Insieme a Luchè)

[Strofa 3: Luchè]
Come hai fatto ad avere successo, neanche lo sai
Come fare a mantenerlo, neanche lo sai
Già sei finito frà e forse lo sai
So che mi copi e neanche lo sai
Il tuo rapper preferito non è ben vestito
Ma vuole la fama e neanche lo sai
Ti hanno preso per il culo e neanche lo sai
Ascolti musica di merda e neanche lo sai
Apro un altro ristorante e neanche lo sai
Domani sarò più ricco e neanche lo sai
Del mio vissuto ma tu ch n saij?
Sto contando da 24 ore, il mio portafoglio è una 24 ore
Leggo "Il Sole 24 Ore" e m’annoio solo dopo un quarto d’ora
Della zona da cui vengo, tu ch n saij?
Del peso esatto di una magnum, ch n saij?
Di un carico di colombiana, tu ch n saij?
Dei carrarmati sotto casa, tu ch n saij?
Se non sei di qua, non sfottere
Perdi la vita, frà, e neanche lo sai
Colpo alla nuca, ti esce dalla fronte
Terzo occhio e neanche lo sai!
Vesto scuro neanche lo sai!
Maglia nera non è oversize!
Dov’è la marca non la vedrai
Ma è Givenchy frà e neanche lo sai
È stata con te frà ma quando mai
È stata con me frà, e neanche lo sai
Come si chiama? Neanche lo so
La chiamerò per perizoma, Yamamay
Dici ma non lo fai
Ho fatto quel che ho detto e neanche lo sai
Mi hanno sfottuto ma sono imbattuto
Mo vengono sotto per un po' di aiuto
Prossimo obiettivo è stroncare la tua carriera
Prossimo obiettivo è guidare un Porsche Carrera
Prossimo obiettivo è mettere a fuoco fiamme
Quel che hai fatto e porre una fine alla tua era
Poesia Cruda ma ch n saij!
Roccia Music ma ch n saij!
Come fare i miei beat ma ch n saij!
Come scrivere i miei versi frà neanche lo sai!
Come rimanere street, frà neanche lo sai
Come farsi amare dalla gente neanche lo sai
Essere unico, neanche lo sai
Sono il meglio in Italia e tu questo lo sai!

[Outro: Gemitaiz]
Ma tu ch n saj!?
Bella Luchè!
Gem!
Doppia M volume 1! 2013! Harshtimes!