[Intro: En?gma]
(Rise Beatbox)
Check, uh uh (ehi, ehi!)
Check, uh uh (ehi, ehi!)
Bella Rise! (Ehi!)
En?gma, MadMan, 2013! (Ye, sì!)

[Verse 1: En?gma]
Hola hombre, como estast?
Esta bien o sbaglio?
Questo rap adesso mette pietanze sul piatto
La mia coscienza invece miete speranze ma abbaglio
Questa combo la vuoi live? Prepara il conguaglio!
Sto con Rise e MadMan, sfondo spie dal mic check
Non mi ricordo di te manco col flashback
Risuonano nell'aria forti i nostri timbri
Stendo cronache nel buio, cronico soffriggy
Pimpy, swaggy e 'sti grandi cazzi
Prima vengono le rime come prassi, eh sì
Lirico, cinico, in sbotta piena
Sto dalla parte di gente vera
E m'era apparso che contassero i palchi
E mi strazi, sì ma con stronzate
Distingui chi sta nel water da un poeta vate
Troppi attori del cazzo ed il mio ego s'infiamma
Sono Hattori Hanzō ma Machete è l'arma!

[Hook: En?gma] (x2)
Hey, ma senti ancora come suona?
O caghi il cazzo tra la nuova e vecchia scuola?
Ho flow e beatbox nella zona
E poi vi carichiamo tipo tori a Pamplona!

[Verse 2: MadMan]
Ehi! M, Rise! Vai!
Dormo ventotto giorni, rollo ventotto porri
Tutti fin troppo colmi, boicotto i protocolli
Mi sveglio dai miei sogni: il mondo è una tabula rasa
Io sempre lo stesso zombie che deambula in casa
Aspetta bro, la faccio
Scendo in pista d'atterraggio
Tutto fatto in lista omaggio
Con le occhiaie di Scamarcio
Bella Rise perché questa sembra fatta per me
E nessuno è meglio di Mad, frà!
Questo è il bello del rap, ah!
Ho fatto i salti mortali, visto la merda ed il cash
Ma tutto quanto è servito per arrivare qua!
Procuro infarti mortali quando ti pompi il mio rap
Ma non ho ancora capito se mi ripagherà!
Ancora in difficoltà, rapper esplicito
Dico le cose a metà, ma frà capisci quello che digito
Paranoia per cena, merda vera no TgCom
Quella che ingoi anche se non vuoi
Tipo l'olio di ricino!

[Hook: En?gma] (x2)
Hey, ma senti ancora come suona?
O caghi il cazzo tra la nuova e vecchia scuola?
Ho flow e beatbox nella zona
E poi vi carichiamo tipo tori a Pamplona!