[Intro: Madman & Gemitaiz]
Bunkerino studio
Bella MixerT! Madonna mia
Bella Crookers! Un casino regà, un casino
Il ritorno della merda! Ahhh!

[Strofa 1: MadMan]
Quando rappo tu muori, nel mio flow c'è plutonio
Senti strani rumori dietro l'oblò di un Glory Hole
Spacco frà tu non sei fresco, bancarotta, vecchio conio
Ti scopiamo il teschio con sta bomba dall'orecchio buono
Né condono né perdono, vedo solo rapper homo
Frà io valgo tre per loro, frà io valgo tre per loro
Frà io mi scopo la base, punto sul suo imene e pompo
Prima metto bene il condom, entro dentro inverecondo
Per ogni volta che chiudo una barra
C'è un prete che muore d'infarto
Se vedo suore dal retrovisore le investo
Riaccendo il motore e riparto
Fumo ed ammazzo l'olfatto, madonna quanto sto fatto
Ma quali sette sataniche, sadiche
Sono le maniche piene di sbrat-to
Questa merda è di impatto, tu a bocca aperta ti incanto
Roviniamo ogni minorenne frà, M e Pedar in Bangkok

[Interludio: Pedar Poy]
Aaah! Mortecattiva è frocio!

[Strofa 2: Pedar Poy]
Pedar Poy capisci l'anagramma
Se quando mi vedi dici acropodannam
Alla scena do un'aggiunta
Si parla di me come cavalli di razza, turcomanna
Ah! Rap megalitico ti blocco la vita, para-litico
Falliti come te ne vedo troppi
Droppi male
Merda finta come a Carnevale
Ti bloccano su YouTube, i tuoi testi inneggiano all'odio
Allora zi a me me bannano l'IP
Me sequestrano il Mac e je danno fuoco
Diego de la Vega ma zoro
Sfidami nella corrida a chi è più toro
Arrivo quatto quatto sui quattro quarti
Pii stecche a quattro a quattro, tipo Goro
Non voglio rubarti il posto
Anche se corri rischi tipo maratona a Boston
Shakera shakera, come Dan Johnston
Pure se hai la stazza di Action Bronson
E senti questa trappata, chiusa in casa tappata
Sconvolge più di tuo padre in groppa a tua madre
Che dice: "Sei stata adottata!"
Non ti piace come rappo? Non mi tangi
Rido quando faccio questa merda tu piangi
Legati un cappio alle caviglie e alle falangi
Buttati come a Predappio al campionato di Bungee
(Ciao! Ciao! Ciao!)

[Outro: Gemitaiz]
P-Yo vi saluta
MadMan vi saluta
Io vi saluto
MixerT vi saluta dall'altra parte del vetro
Ciao!