Intro
Yeh! ekyire w) fo) no mony3 no baako mma me wai, go!

Castro (hook 1)
Obiaa nto ne collection (2x)
Obiaa biaa nto ne collection,  God eee…
Obiaa nto ne collection (3x)

Sarkodie

Tsie! me mma nimpa biaa emmbu wo abofia
Ahopopo amo enya nyinaa woho  ntsi a
Y3 wo tamfo ntsi gyae ma ne wea
Y3mboa mo a mo nsi na mo pia

Chorus
S3 wo ba mo a nuama nyinaa y3 dii
Nana Nyame nea waka no na 3b3 ba mu
S3 wo ma wo nsa so a bepo nyinaa tutu
So ma paadi don't lose guard ka wakoma to wo yamu
Everybody sing hallelujah! (hallelujah!) (2x)
Make u sing ooo.. (oh yaah..yaah..)
I say help me sing ooo..(oh yaah…yaah…)

Sarkodie (Verse 1)
Ah! na mo fi s3 m3 hwe ase
Me k)y3 a ma san aba, hw3!
Ahokyer3 kakra me faa mo ntsi
)mo se ma waai me ni daama
Mo eni na ewuo no, na mo fi ns3  m3 y3 saasani hw3!
Wo hu me a  na mo yamu ahye wo, afei de3
Woeni b) me so p3 na wo se woan mpo ni
Nana Nyame ne nsa ano  afei de3 wo hu me 2,2
Mo a na mo se me y3  junky
Ns3 wo nso wo kaa bi shame on you too..
Afei   de3 mo hu s3 me ma k) balle w) yonkey
Hw3 no ne nim s3 monkey  if I check I dey see say u dey hungry
Wa y3 yie anka wo da so hy3 ab)ski
Mennwu y3 de3 Nana Nyame tse ase
Wo ne me ennya p3, obiaa ne ne wiase
Mr3 a na da bench so wo aflao
Obiaa anfa handkerchief ampepa meni ase   ntsi



Chorus
S3 wo ba mo a no)ma nyinaa y3 dii
Nana Nyame nea waka no na 3b3 ba mu
S3 wo ma wo nsa so a bepo nyinaa tutu
So ma paadi don't lose guard ka wakoma to wo yamu
Everybody sing hallelujah! (hallelujah!) (2x)
Make u sing ooo.. (oh yaah..yaah….)
I say help me sing ooo..(oh yaah…yaa..)

Sarkodie ( 2nd Rap)
Mma mo 3nnkye me 10yrs mewu a nka way back
Mo aflopi this be ma pay back  ma enemies you 4 dey quard
Me nncurse wo, I don't want to disobey God
Mo try s3 mo ne b3 to prison  w) abr3 a mo ni  particular reason
Mo dwen me ho, me ne tigofo) y3 meeting
Fa to wasomu I don't wana b repeating
Nyame na 3b) me ho ban  ntsi mony3 fokoo
Money no b problem 3no ne me moto
To w'eni hw3 me honam eni ne me shoto
Me mma wenni enngye )kyena me y3,dondoo…

Castro (Hook 3)
Wo na w)b) sor ne asaase ne emu no)ma ntsi na y3 fr3 wo Adonai
3no)ma way3 ama me ne m'ebusuafo as) meni beebree ntsi awulai…
Wo na w)b) sor ne asaase ne emu no)ma ntsi na y3 fr3 wo Adonai
3no)ma   way3 ama me ne m'ebusuafo nyinaaa…  God eee…
Nhyira na w'ehyira me ma na bu me so yi a  I say God eee…
Mennhu nea me mmfa da w'ase Egya eee…
Baba God eee…. way3 me k3se me daase Egya eee..
Egya Nyame eee…3y3 w'adom ntsi na me tse ase  Baba God eee…
Baba You be too much eee…(3x)  Baba God eee…(3x)