[Refrain: Jey RspctMe]
Toutes ces années je les ai passées sous l'eau (passées sous l'eau, passées sous l'eau)
Des tas de peine laissées passées pour l'eau
Je cherche toujours l'Eldorado, l'Eldorado
L'Eldorado oh-oohh oh oh oh
L'Eldorado oh, l'Eldorado oh yeah
(Ces années je les ai passées sous l'eau)
Spot like my Mapan ghetto on the drum
(Ces années je les ai passées sous l'eau) eh (yeah) eh

[Couplet 1: Yvy RealKiller]
Rien que je kicke, tout le monde entend l'écho
En full, laisse bug dans ta déco
Pas de sous pour quand t'entends les crocs
Maintenant tu sais qui sont les pros
Dans mon crâne, je vois trop de rimes s’emmêler
A force de rouler sans mélo
Je suis pas le prince aux 100 mélos
Mais je fais des freestyles magiques sans mes mots
Ton coeur de pierre ressent les mots
Dis à toute ta Clicke de s'emmener
Juge pas mes zonards sans les nosses
Quand t'aime Suisse, qu'elle se sent aimée
Deux doigts dans sa tâche, l'autre main a touché ses nénés
Tu sais qui, ta donne à deux je n'ai pas la rage si tu te sens mené
Je suis un fils de la Terre et j'ai plus rien à perdre
J'ai le nerf de la guerre, ils n'ont rien dans la tête
Parti en quête d'une force surhumaine
Qu'au départ, on ne ramène pas la force de nos lettres
B-G-M-F-K, supers sayains de la planète na "What Else ?"
Em busy kono a city, agra ko maci channel

[Couplet 2: Sarkodie]
[?] gamma cible aubenas
La playmate anna bo wintour no refree
[?] may the rap
No more for rap dey talk me on the [?] free
And I'm never giving up
On the sea beat and swae
Can you see jetsky ?
Diminished I mean [?] okay turn up
[?] set a rap game bomoodi moodie
[?] fast film
XXX fake I don't play that game
F**k your n***as who are stars on rackname
[???] cash flane punching XXX my plane
XXXX XXXX XXXX XXXX
What else (ha ha ha)

[Refrain: Jey RspctMe]
Toutes ces années je les ai passées sous l'eau (passées sous l'eau, passées sous l'eau) hmmm hmmm
Des tas de peines laissées passées pour l'eau
Je cherche toujours l'Eldorado, l'Eldorado
L'Eldorado oh-oohh oh oh oh
L'Eldorado oh , L'Eldorado oh yeah
(Ces années je les ai passées sous l'eau)
Spot like Mapan ghetto on the drums
(Ces années je les ai passées sous l'eau) yeah eh han eh

[Couplet 3: Yvy RealKiller]
Franchis plus jamais dans les pass fourbes
Dont 10 titres jamais dans les bacs
Couleurs de délais, mais je suis pour l'amour
Dans les messes basses si c'est pour du vrai cash
Que des espèces si tu veux un booking
Que des laizes feu, c'est dans le fils-fucking
Jamais dans le rouge, je suis toujours pris pour cible
On brasse groose maille dans nos fidèles à free
Va leur dire qu'on back, qu'on est venus en paix
Pour tous ceux qui seront décodés l'horizon
Nos raps sont des histoires vraies
Je te jure sur la tête de ta race par la raison
Et dites aux pères qu'on est chômés
On veut la grâce on veut manger
On dit: c'est bon, je fais du rap
Si c'est de la bonne daube, faut que je partage astrok
Même du tigre ou à la bave du gorille
Sume sont en panne, même quand on jette des cory
Autour de la future châne météorite
Je négocie jamais nos lignes de terroristes
B-O-I-S ou ena kigalino
Le ministère amère ba Bisso Na Bisso
Là, il y a Bangui où Sia pourrait match
Face aux barbares le retour au village

[Outro: Jey RspctMe]
Où joue la meute de loups ?
B-G-M-F-K ouais, c'est nous
[?] seul pour le bail à vous
Tu ne t'y attendais pas, maintenant on sort des voies okay
Oh maintenant on sort des voies
Okay eeeeh eeeeh eeeh