[Hook]
Sɛ wo nya kakra na wo ma wo maame bia wo yɛ (highest) Yeah
Wa succeed wɔ streets still naa you no dey damu (highest) Uh huh
Wagye wo din akyɛ. Still naa wo ho ntwa mu da (highest)

[Verse 1]
Africa rap no esi me nan so
Afei na mabedu mo mbisa me kwanso
Opana wada mua pɛ baabi da na wonya sika kakraa no wo de bi kɔhwɛɛ mmaa to
Rap no yakyekyere wɔ dadesɛn mu
Nti 2017 yɛkyekyɛ nesɛ hampers
Borger wo nnyɛ celebrity
Gyae akɛsesɛm no gya sika no bi fa tip bouncers
Mma mo nni makyi nnyɛ sɛ me rap no nni cotonou
Ma crossi border sesei me wɔ Shanghai
Moa ma miss rap wiemuhyɛn mo mpipa manim nisuo me de mo bɛto standby
Now! Asɛm aa makayi modeɛ mo paa mo nto bet
Nkurɔfo bɛkasɛ obidi me yɛ guy guy
But ɛnfa me ho cos chorus bia tumi hiti
Adɛn moanti Shatta Wale hai hai?
Prophet bedi me sika deɛ nka me to salaka and Jah guide
Cos already obidi is having a good year, car tyre
Wose alomo one tort boɔ din
Ɛneɛ massa kɔ kasapreko cos that one bi the bar price
Apolisi foɔ mpaninfoɔ no hwɛ manim ɔmo se Charley obidi yɛ bad guy
Nti wo ntumi nnyɛ me foko
Me nwia wayewa nti hwɛ mu twi wo mako
Wani tua rap no yɛfa no koko
This year you know what be the motto?
Ɔmo se bɔ wo ho mmɔdin na di wakɔnɔdeɛ
Nnyɛ saa last hour kanzo na wo bɛ weɛ
Rap ɛhyɛ me bo na ɛma ahometeɛ
Me de flow no asi gya so nti ɛbin aa na me tweɛ (Now!)

[Hook]
Sɛ wo nya kakra na wo ma wo maame bi a, wo yɛ (highest) Yeah
Wa succeed wɔ streets still aa you no dey damu (highest) Uh huh
Wagye wo din akyɛ. Still aa wo ho ntwa mu da (highest)

[Verse 2]
Yeah. Tie. Uh
2017 na sɛ wo mpɛ masɛm a, me ne wo nni long talk
Na sɛ last year na me nom asana deɛa afe wae mɛ we fan pop
Ɛnnoama mmienu na ebetumi ada wo nsa
Watch ne handcuff. Choose one (Weh)
Nea wo pɛsɛ wo de kɔtɔ tuo no sesa na fa tɔ laptop
Cos adeɛ yi nkyɛ na nipa adi amia
Nti yɛbɛyɛ deɛ ehia
Ghana fuo mo ngye me ndi na mo mfa ahenkyɛ no mma me sɛ deɛ Nana Addo believe Bawumiah
Mentae ɛ'shada agyesɛ buronya na me mia
Me sua no trog na me pia
Asomesi ɛmma wani mmere me na nea mafa mu no sɛ me bɔ nepɔ si wo tiso a, woti b3kyea
Forgeti onipa nua
Ɛya a, mo twere me din wo rap nnwoma nim
Ɛmmerɛ me dwene mo ho na menkɔ m’anim
Mato mebo abue rap pono ma wuramu nanso still naa mahun sɛ mo tetɛ mpoma nim
Magye me din mfie pipipii me ho ntwa mu da
Yɛ se menkɔ manim mehwɛ makyi a, mɛdane samina
Ghana rappers dɔso Imitaion ahyɛ mu ma
Ma me nni me bɔne na me nkoa na me wɔ matemuda
Poisonous verse ɛwc beat no so
Ɛnnyɛ rap a ɛnka me gyina street so ko
Me bars mu ɛduro tese peace no to
Me tua light bill tua fees so nko
Nti bɛbia m’adwene da no ɛnnyɛ fight ne beef
Pimp’i Tico ɛnnyɛ ne size ne Jeep
Sɛnka mo rap no yɛtɔn no wɔ Marina Mall a, ɛnka ebi daso gugu shop nso price no cheap

[Hook]
Sɛ wo nya kakra na wo ma wo maame bia wo yɛ (highest) Yeah
Wa succeed wɔ streets still naa you no dey damu (highest) Uh huh
Wagye wo din akyɛ. Still naa wo ho ntwa mu da (highest)

[Outro]
Boys no claim nso me twe me tia na mo rap abɛyɛ so kolo
Obidi ma no ate me flow nɛɛdɛ sɛ preyman sobolo