Mám rád bitches a to je môj problém
áno lubim jebať a to je môj problém. 3x
Tak má niektorá z vás niejaký fucking problém ?
Dojdi s tým za nami a vyriešit to môžme

Oh shit, štetky hrajú hry
žiadne nabudúce bitch počítam do tri
Ukaž mi čo dokáže tá nádherná riť
úú baby môže utekať no nemôže sa skryť
Jedna šesť, legendárný tým
žiadný madafaka nič neurobí s tým
Není žiadný madafaka fresh ako my
Lebo nikto tu nedává tak vychytaný štýl ako Spirit
I fucking did it
I fucking killed it and you feel it, živý lyrik
Viacej hipík ako cynik, pome dýmiť
Nemám limit skus ma chytiť
Musíš cvičiť, spat ku bitches
Vravia: "Majk ty si tak strašně jebavý
že moj frajer ma už nebaví"jebe mi to chalan
Ako ja sa nikdy nevzdá
Jebeme aj keď ešte včera bola lesba

Mám rád bitches a to je moj problém
áno lubim jebať a to je moj problém. 3x
Tak má niektorá z vás niejaký fucking problem ?
Dojdi s tým za nami a vyriešit to možme

Fresh madafaka, cashe jak chodící bankomat
Péro jako pumpa, proto bitches choděj tankovat
Nemusíš mi děkovat za miluju tvý tělo
Moc rád ho nakládám přesně tak jak by se mělo
Chci tě celou jop jop, chci tě celou
Ty víš jak se to dělá, tvůj sex fakt dělo
A víš moc dobře že tvoje prdel je úžasná
Oh shit tohle mi chybělo
Bum bum shake shake bam bam
Těšim se až ti ho znovu nandám tam
Znám víc triků než Van Damme
Smile baby naložim tě Gangnam style
He he neříkej že ne-e
Oba dobře víme ke komu po party jdeme
A neřvi panebože, klidně mi říkej Bene
C-r-i-s-t-o-vao, Spirit, Delik, Yaksha, Otecko jedeme peace

Mám rád bitches a to je moj problém
áno lubim jebať a to je moj problém. 3x
Tak má niektorá z vás niejaký fucking problem ?
Dojdi s tým za námi a vyriešit to možme

Je hoe toto je DeliXXX
Moj flow je dope idem ho sellit
Nespravíš s tým nič možeš sa streliť
Pijem Henny a mám v sebe viac medicíny jak medik
Vravím jej som doma sám skoč do auta
Podvezky, Jordany, sukňa povedz kdo dá viac
Hrá to na mňa že by tu nemela byť
Girl, já viem že chceš ten dick
Girl, všetko je fajn
Keď hráme show celé mesto je high
Ladies sú krásné tie péry tie kozy tie nohy
Asi už nikdy nepojdem spať
Je to úlet som monštrum vždy keď plujem
Baby pojď veštiť mám dve kryštálové kule
Chladný drink, krásná kunda
Svet je skvelý haleluja, bitch !

Mám rád bitches a to je moj problém
áno lubim jebať a to je moj problém. 3x
Tak má niektorá z vás niejaký fucking problem ?
Dojdi s tým za námi a vyriešit to možme

Vrútky, hlavné mesto Slovenska, vie-vie-vie-vie-vieš?
Yaksha, dokázali sme to ty kokot, Easy trojky na nohách, čo môžeš chcieť, čo možeš povedať..