(ah-ah-ah-ah-ah-ah! 2-0-0-5! Okay! lo sai! Original BClick Rinascenza! Vibrarecords massive! Ape! Morgy Morgante! Generazione di sconvolti! Brianza history kid! see see see see see see see see see!)

[Strofa 1]
Vivo la vita di provincia non ti propongo un'immagine finta
La strada di quartiere in cui campa chi c’ha più grinta
Bevo al bancone la mia pinta affogandoci la monotonia
In mezzo a frasi di circostanza
Sulle mie spalle il peso del tempo che passa
Inizia a battere cassa pretende qualche risposta (non ne ho)
Scatena ipotesi a conflitto quasi che ci impazzisco
All'idea di venirne fuori sconfitto
Non mi ci mischio tra pettegolezzi e scazzi
Ho la testa concentrata nel cuore dei miei intrallazzi
Big up kids restate easy e studiate obiettivi precisi
Fatevi due conti se poi siete esclusi
Starò in missione finchè reggerà il mio cranio
Non mi sentirò estraneo in questo mondo sotterraneo
Che finchè son parole sono tutti convinti
Che se poi si passa ai fatti capisci chi sono i finti
Signori spiacenti mi tengo i miei atteggiamenti
Non faccio fiction non vivo seguendo esempi
Mi senti? sono già dentro da una cifra
Ora spingo fino in fondo cercando una via d'uscita!

[Ritornello]
Vorrei non perdere il contatto atteggiarmi da vigliacco
Sentirmi fuori luogo poco adatto
Il mio cuore vive in ciò che faccio non conta quanto piaccio
Nel diario di un artista distratto!
Vorrei non perdere il contatto atteggiarmi da pagliaccio
Sentirmi fuori luogo poco adatto
Il mio cuore vive in ciò che faccio non conta quanto piaccio
Nel diario di un artista distratto!

[Strofa 2]
Mantengo a sforzo un equilibrio troppo instabile
Tra possibilità reali e possibili sogni che
Lasciano in bocca il gusto di un sapore rancido
E spesso è fitta di dolore quando poi si infrangono
Figlio bastardo di un sistema nato sporco
Ci sguazzo ringrazio il cielo di esserne coinvolto
Alla mercè di chi è all’ascolto
E decide il mio futuro di cantante sballone col naso storto
Non contano ragione o torto
Soltanto l'emozione è il modo con cui chi segue resta coinvolto
Soltanto cogliere il risvolto
Nascosto nella testa di chiunque ma che i più lascian sepolto
Ne uscirò assolto devastato dai commenti
Accusato di non esser rimasto al passo coi tempi
Annoiato dagli effetti di cambiamenti evidenti
Di atteggiamenti invadenti di vecchi e nuovi espedienti
Se te la senti fai pure che io passo
A un livello superiore per non rischiare il collasso
Sempre lo stesso cuore anche se osservo con distacco
Con l'aria demodé del tipico artista distratto!

[Ritornello]
Vorrei non perdere il contatto atteggiarmi da vigliacco
Sentirmi fuori luogo poco adatto
Il mio cuore vive in ciò che faccio non conta quanto piaccio
Nel diario di un artista distratto!
Vorrei non perdere il contatto atteggiarmi da pagliaccio
Sentirmi fuori luogo poco adatto
Il mio cuore vive in ciò che faccio non conta quanto piaccio
Nel diario di un artista distratto!