[Strofa 1 Tuno]
Mi giunse all'orecchio di una strana leggenda
Pare che fosse una storia intricata e tremenda
Di qualche strano popolo
In cui c'era un manipolo di tipo anomalo
Che si divertiva a sfidarsi in rima
Passava ore ed ore ascoltando musica
Non si sa quale sia la loro età
Nè tantomeno la loro origine
Si sa solo che sono una compagine
Che fanno danni e non si sa nient'altro
Probabilmente provengon dallo spazio
Quello eminente missione controscazzo
Corrusco! è il loro motto
Gli stessi del complotto del '78 (cazzo!)
Custodi di un prezioso lapislazzolo
Contenente tecnica metrica e flow
Non so dove trovino 'sta forza
Si dice che la chiamino fotta
Ma so che qualcuno si sforza
E che prima o dopo si scotta, corrusca!

[Strofa 2 Lord Bean]
Per i b-boys producono mad noise
Impavidi bad boys, inutili (?) toy se con noi
Vuoi misurarti puoi ho liriche e rasoi
Pronto ad insegnarti a farti tanti tanti cazzi tuoi, moi
Killuminati lombardi, yo!
Nei sottosuoli terrori se proviamo a ribaltarvi
Lord Bean, corrusco perchè splendente
Il propellente di 'sta combustione guasta gente
Basto fra gli altri, senza cambiarmi
Senza stancarmi staccarmi star caldi
Tags come sogna una linea sopra la scriva
Perso fra i fogli e la china come uno scriba
Per chi sa farsi certi viaggi son qui
Con i miei strippi per la Cina e per i film di Bruce Lee, kid
Pronto all'incontro sormonto ogni scontro
4 componenti ci formiamo come Voltron
Sfregio alle major ma il sacrilegio
è profanare il flavor dei creatori del pregio
Scheggio vero danneggio nel fraseggio
Ma è solo un assaggio quindi state pronti al peggio!

[Chorus x2]
No, chi non splende con noi
Non è un corrusco!
Ma chi risplende siam noi
Veri corruschi!

[Strofa 3 Ape]
Ape, Carate, le storie più malate
Garantite dalla fotta di persone esagerate
Mai sentite fino ad ora fino a prima qui si inclina
Bazza che spezza Trilamda combina rovina
Il cieco e il sordomuto che strilla, b-boy goodfella
Bravi ragazzi messi da gara in combutta
Rotta di collisione, trasmissione
Complotto '78 '9-9 in missione
Strippi da azione, pronti al confronto
Annienta perchè arriva dal cuore quello che spingo
L'impossibile elaboro sul probabile
Mi trovi a rimare costruendo faccende insolite
Per te per me non so per chi ma va così
Morgy l'MC c'est plus facile
Da sempre pronto soltanto adesso sento che è il momento
'sta crew fuoriesce dal fango
Nuovo del rango girovagando
Se non mi vedi è perchè sto davanti mica mi nascondo
Sguardo all'orizzonte spalle larghe e petto in fuori
Penserò in futuro a rimediare ai miei errori!

[Strofa 4 Nobile Tino]
Qui c'è chi arbitra l'orbita della tua anima o ne dà
Un consiglio, apri gli occhi e liberala
L'unione fa la forza e se passa inseguila
è un gioco di merda, Jumanji
Sul filo dell'erba non c'è nessuno che ti conserva nella riserva
Siamo corruschi, e andiamo a caccia della dea Minerva
Vengo da Meda come Johnny Dorelli
Non solo lui, non solo quelli
Non solo ghiaccioli e Mottarelli
Raggiunta la grinta dipinta sul mio volto come quella di Tardelli
Nella nebbia fitta, fotta
C'è la rabbia di chi gratta gratta, strippa e strappa, zuppa e zappa
Intru, Irmu e Silver K, Trilamda
Tre uomini e un DJ in gamba
Uno lancia Panda, tre lanciano lunghezze d'onda
Quattro scrivono certezze all'ombra
Si parte ma non si cambia
Piuttosto, accenditi un lotto alle otto e poi ballati 'sta samba!(carramba!)

[Chorus x2]
No, chi non splende con noi
Non è un corrusco!
Ma chi risplende siam noi
Veri corruschi!