[scratches DJ Inesha]

(yeah! ah-ah! il complotto del '78 vent'anni dopo! nel '98 Lord Bean con Trilamda! Ape, Tuno, Nobile Tino! La Rinascenzaaaaa! vai Tuno!)

[Verse 1 Tuno]
Patto di sangue stretto col microfono
Parto da zero con Bean e so che io avrò ciò che mi merito
Nè tanto o poco
Ma almeno so le regole del gioco
Altri dan le carte non mi scopro e non sai se bluffo o no
Io punto tutto mentre tu no
Tuno ha scelto il da farsi
Forse perchè in manica c'ha gli assi
O forse perchè gli altri son più scarsi
Può darsi che hai un tris di fanti
Beh io sto coi re ma indovina quanti
Brianza più Sesto San Giovanni
Per niente al mondo vestirei i tuoi panni
Saremo giovani ma abbiamo trucchi più di Houdini quindi temici
3-6-5 giorni all'anno Venerdì 13
24 ore al giorno di esercizi lirici
Istante per istante punti critici e di stallo
Costante su costante nella mente un solo tarlo
Vivere e combattere per ciò che piace e farlo
Impegno ed umiltà per cercare di impararlo
Ma se ti trovo a tiro il pulsante dovrò schiacciarlo
In modo alternativo e tritarti col nostro tarlo

[Verse 2 Lord Bean]
Il più crasto la spunta dentro a 'sta minchia di giungla
Ma in questa gara a chi bara non è di fisso chi la sa più lunga
Diffida da chi ti fidavi
Questo è il mondo dei furbi e dei ricchi e non di certo di quelli più bravi
Vediamo come te la cavi con 'sti infami pescecani
Pronti a darti addosso più di quel che immaginavi
Certi reppettari proclamatisi maghi ed improvvisatisi bari
Prestigiatori ma vari divari
Non puoi crearli e che ti strilli che ti agiti?
Non fai fesso neanche un cieco coi tuoi trucchi magici
Si fanno i demo i CD pettinati stampati
Placcati perchè finanziati dal papi beati loro
La merda resta merda anche se ricoperta d'oro
Ogni minuto che spendi a fare commenti sui miei pezzi indecenti
Io ne ho già pronti altri 20
Mi parlano di viaggi che non sento neanche
(?) troie cash e biz e non l'hip-hop
Arrivo per mettere spezie in un piatto che è insipido
Ed ogni rima che scrivo equivale a un livido! ah!

[Verse 3 Nobile Tino]
Un ricordo nella testa appare con la rabbia
Compare con la nebbia il tempo passa
Per ogni granello di sabbia
Personaggi in gabbia
Vorrebbero ma non possono messi all'angolo
Minchie senza grinta e senza spinterogeno
Da un minimo ad un massimo è la storia di chi si prende
Senza offesa per chi offende
Per chi sotto al palco si accalca e non si arrende
E non ha limiti
Credo nei valori e credo che bisogna crederci
Cerchiamo uomini
Per una spedizione alla ricerca del coglione disperso dai propri alibi
Lord Tean più Nobile Bino
Uno scambio equo ad un metro dal mirino
Della sorte concentrati più forte perchè continuo
Con questo forno a legna
Anche se la sfiga sfida la rogna
Nel '98 mettici l'impegno
Siamo come Bertoldo, Bertoldino e Cacasenno
Il quarto non si cita perchè vive nel suo regno!

[Verse 4 Ape]
Insieme a Lord Bean tu porgi l'altra guancia
Ultra- rhyme-maker con il marchio Rinascenza
Morgy Morgante ti convince da sempre
Non-sense un chiodo fisso nella mente
Parto dal tuo arrivo al mio
è un matrimonio d'interesse ad infiammare l'anima di un trio
Se parli piano non ti sento mi metto al centro
Se c'hai bisogno punta pure il dito contro
Stai affogando nel tuo lardo
Ultra-micro-nano bastardo
Giochi a fare l'homie ma sei stordo
Torno sul problema anche se non sono d'accordo
Ma tu mi tiri in mezzo pure quando io non c'entro
Scorgo la tua fine dietro l'orizzonte
Resto insieme a Barge e c'ho la storia più caliente
Come se niente fosse studio le tue mosse
Le bionde trecce le storie spesse cabeze
In movimento da sinistra a destra
Brianza-South Sesto l'ennesima conquista
Pista io sto salendo a te non ti passa
Bye-bye-bye manca poco alla riscossa!

(...manca poco alla riscossa! è una sommossa! Lord Bean più La Rinascenza! è l'attacco della provincia! '98! yeah! you know! ah,ah,ah! vai Inesha scascia!...)

[scratches DJ Inesha]