[Strofa 1]
Questa vita qua è una merda chiaro? è un dato di fatto
L'ultimo che me l'ha detto strano ha dato di matto
Sai che vado a fondo scavo e scrivo un autoritratto
Sto sul palco e ancora paro Pippo Baudo rifatto
Ostinato in uno spazio costipato
Lazio merda pure se il calcio non mi ha mai appassionato
Ringrazio d'esse' nato come so' rinnegato già da mò
Destinato a questa vita hardcore e ce lo so
E che ce posso fa'? senza possibilità
Se te fossilizzi qua poi perdi i sensi e la sensibilità
Tu vuoi la verità è noiosa come il sottoscritto
Corro in una realtà morbosa come un horror spinto
Ho il controllo solo dentro il mio recinto
Fuori il mondo è finto e ne so' sempre più convinto
A quanto pare il male ha vinto su quasi tutti i fronti
Io non ricordo i sogni e qua sono quasi tutti morti!

[Ritornello]
E see! A regazzì è così stamme a sentì!
E che te devo dì?! Ma che te devo dì?!
See! Vuoi sape' com'è annata? (Ce lo sai,ce lo sai!)
Io non lo so che te devo dì! Ma che te devo dì?!

[Strofa 2]
E lo so che non c'ha senso quel che faccio ma lo faccio e non ce penso
Coraggio in un verso in un viaggio controverso
Sto fatto perso e guardo il mare sul soffitto
E ancora mi emoziono quando sento l'odore del soffritto
Cuore trafitto il bersaglio di un arciere
Calmo artificiere caldo come un braciere
Contro le bandiere col bagaglio di un contrabbandiere
E non è il mondo io schifo quello che contiene
La gente fa quello che conviene e se ne fotte
De giorno no famo de notte damo du botte
Col cranio globetrotter ho le scarpe rotte e puzzo de curry
Ma co 'sta robba sono un mago Harry Potter
Rottweiler avvelenato e che te devo dì?
Allevato dalle strade ho iniziato insieme a Rude MC
G-Max Pusha dal Flaminio al Rome Zoo fino a GDB
Non so se stai a capì zì sto ancora qui!

[Ritornello]
E see! A regazzì è così stamme a sentì!
E che te devo dì?! Ma che te devo dì?!
See! Vuoi sape' com'è annata? (Ce lo sai,ce lo sai!)
Io non lo so che te devo dì! Ma che te devo dì?!

[Outro]
E che te devo dì? ma che te devo dì?!
See! so' passati mille anni, quante te ne devo dì?
Er Flaminio, Piazzale Flaminio, G-Max, Rude MC, Pusha!
Negri, bianchi, marocchini, tutti uguali!
Da là, da là er Rome Zoo! 'e feste a'a Snia!
Quante cazzo ne amo fatte? È cambiato tutto!
Boh non 'o so se è cambiato tutto
Sicuro so' cambiato io, forse...o no? mah! va a sape'!