[Verse 1 Sparo Manero a.k.a. Il Turco]
Che tocca fare si schizza tra la gente che mi spizza
Ogni giorno si rinizia questo andazzo mi ipnotizza
Realizza non c'è guida che raddrizza
Contento nel torto lo storto che armonizza
Parto e porto un cortometraggio in musica
Che il mio attuale stato mentale rivisita
Risorto senza ancora essere morto
Risolto niente mentre da risolvere molto
Un'impresa chiuso da solo in casa
Testa vuota neanche una nota tabula rasa
Altre volte invasa da pensieri strani, que pasa?
Sparo accusa la strada è confusa
Se non è conclusa non c'è scusa si va
Ma dove si va? cosa si fa? poi si vedrà
Fino a qui tutto bene come L'Odio
L'appuntamento si rinnova secondo episodio!

[Chorus Sparo Manero a.k.a. Il Turco x1]
L'appuntamento si rinnova secondo episodio
Ci si ritrova a dare prova e ce n'è sempre una nuova
Sul territorio, c'è chi scava chi sbava dietro a chi se la cava
E chi se ne lava le mani, un domani!
E chi se lo aspettava al momento un rientro
E chi lo sospettava, Sparo Manero!
Ci sta e ci stava amava ed ama
Non è un sogno se hai bisogno chiama!

[Verse 2 Sparo Manero a.k.a. Il Turco]
Siamo gente di cuore e ormai l'avrai capito
Come le scimmie un errore un suono proibito
Chiama smentisco chi infama
Giù dalla pedana Sparo ti stana e ti sgama
Non è un sogno se hai bisogno chiama
Puoi restare ma ti avverto c'è pericolo di frana
La parte buona la crema sta per esplodere
Vedrai Manero su nel cielo come la folgore
Sorgere come il sole brezza mattutina
Sparo va avanti non si spezza continua
Si attrezza per il viaggio che è sempre all'inizio
Cammino sul bordo sporto sull'orlo del precipizio
Ci puoi credere! fino al giorno dell'ospizio
Prossimo livello come quello di Maurizio
Sapranno che ci sono ma non vedranno il mio arrivo
Sarò incisivo al momento decisivo!

[Chorus Sparo Manero a.k.a. Il Turco x1]
L'appuntamento si rinnova secondo episodio
Ci si ritrova a dare prova e ce n'è sempre una nuova
Sul territorio, c'è chi scava chi sbava dietro a chi se la cava
E chi se ne lava le mani, un domani!
E chi se lo aspettava al momento un rientro
E chi lo sospettava, Sparo Manero!
Ci sta e ci stava amava ed ama
Non è un sogno se hai bisogno chiama!

[Scratches DJ Fester]
"Chiama Sparo!"
"Uno che non fermi!"
"La mina vagante che può esplodere in qualsiasi istante!"
"Gioiello di punta alla scena dà un'aggiunta!"
"Chiama!"
"Sparo Manero!"
"É una bomba destinata all'esplosione!"