[Strofa 1 Il Turco]
Continuo a mettere il mio inferno sul quaderno a quadretti
Qua pare inverno ho giorni freddi noi in eterno maledetti
La mia anima a pezzetti su 'sti pezzi di carta
Sempre qui fòri alla ribalta come fossimo ragazzetti
Canta che te passa dice, conta un'altra cicatrice
Prima che collassa e che finisce l'energia motrice
Sempre soli mai protetti da nessuno
Siamo proiettili buchi sul muro e tu ci giudichi sicuro
Ma che ne sai? scrivo versi per fuggire via
Provo a reagire ma finisco tutta l'energia in birreria
Fumo burro Normandia, ancora un'altra anomalia
Mamma mia, guarda i miei tempi morire come Aaliyah
Megalomania di quest'epoca, senza empatia, senza etica
Guardiamo un'altra replica
Tu credi che la mia sia un'altra cazzo di predica?
Ma sono solo rime in una barra energetica!

[Chorus Il Turco x1]
Ma come fai, con la forza delle braccia e delle gambe?
Eh? Ma con la testa o con il cuore? con entrambe!
Ancora senza risposte a queste domande
Ma con la voglia di fare qualcosa di grande!
Amore e odio chiusi dentro queste barre
E mille sogni chiusi dietro queste sbarre
Ho mille drammi scritti sopra questa carne
E se mi chiedi come va, zio, qua va alla grande!

[Strofa 2 Il Turco]
So' quarant'anni sull'asfalto zio e ancora tengo botta
Vengo ce l'ho cotta e magnata, sul suono è lotta armata
Monnezza alternata a bellezza dentro un'altra giornata
Frastornata fra 'sta gente timorata
Che tristezza, 'na bastonata sopra i denti, la senti?
'sta robba è l'unica certezza in una vita de stenti
Non ce nasci stronzo a 'sto mondo ce diventi
E fai come tutti gli altri segui il corso degli eventi
Rincaro prezzo e poi fa screzi fra parenti
La tua famiglia è fantastica, complimenti
Belli, tutti quei gioielli appariscenti
Fratelli coltelli e conoscenti serpenti, see!
E noi ribelli incoscienti ancora coi sentimenti
Facciamo ancora bordelli senza ripentimenti
Portiamo ancora fardelli senza riferimenti
Ma pe 'sti pischelli 'ste rime so' come comandamenti!

[Chorus Il Turco x1]
Ma come fai, con la forza delle braccia e delle gambe?
Eh? Ma con la testa o con il cuore? con entrambe!
Ancora senza risposte a queste domande
Ma con la voglia di fare qualcosa di grande!
Amore e odio chiusi dentro queste barre
E mille sogni chiusi dietro queste sbarre
Ho mille drammi scritti sopra questa carne
E se mi chiedi come va, zio, qua va alla grande!