[Verse 1 Danno]I miei massicci so' selvaggi zero baci e abbracci
Una stirpe mentalmente proveniente da alti retaggi
Sblasto pagliacci buoni per il circo equestre
Sul palco taglio teste cape toste i guastafeste
Bestie da situazioni brusche contro i pronostici
Se non fosse per l'Hip-Hop saremmo agnostici
Ostici quanto basta pe' salvasse questa terra è infetta
Jake La Motta porta il fuoco per vendetta
Eh sì che qui dall'O.K. al K.O. che manco te n'accorgi
Qui se vincono soggiorni a
Jerusalem's Lot solo andata
Se sveglia a mezzanotte come Miriam la mia banda armata!

[Verse 2 Supremo 73]Discutemone
Affermi che spacchi beh so' punti de vista MC parliamone
La roba che sblasta è questa ne sei consapevole?
Rome Zoo All Stars Gente Guasta l'evoluzione è notevole
Pensi de fa' meglio ma è inutile
Strofe massicce scrivine un paro
Racconti storie sappile sennò niente scialo
Io volo dall'asfalto al palco su beat e campioni
Porto realtà non costruzioni state buoni
Supremo 2000 mò sfila metteteve in fila arriverà la vostra ora
In campana lo Zoo è un Rot che sbrana
Un team serio forza urbana no wanagana!

[Verse 3 Polare]Mad props nella pista quando inizia Uprock
è una mischia un pro-fessionista va in fissa
Fa una mossa pro-pizia poi stop
Vedi lo sguardo fiero che io non dimentico
Conti che stanno tornando come ha predetto il Danno
'sto millennio sta arrivando (sta arrivando!)
Ci si cala nella situazione con il Cicalone
Fino a che non ci si cava una porzione interessante
Passando intere sere comprese le sante
Coltivando un interesse comprimendo testi in compresse
Che poi esplodono risuonano e si odono in tutto il globo
Vai uomo!

[scratches DJ Baro: "Quel che è rimasto di me è guasto!", "Conosco i rischi dello sporco business con cui fotto!"]

[Verse 4 Esa]Pensi che ci eviti ricrediti ci vedi? siamo discepoli dediti
Paga i tuoi debiti adeguati aggregati chissenefrega di
Chi non riconosce un suono che slega da decadi
Allunga un deca più un cinque se sai distinguere
Ti dò il mix più i links per la connessione a delinquere
Lo sai chi è? lo sai chi siamo?
Roma-Milano! Milano e ritorno!
Yo yo! Roma Zoo e Gente Guasta! (ti basta?)
Roma Zoo e Gente Guasta! (ti sblasta!)
Roma Zoo! (sempre soliti!)
Gente Guasta! (sempre più solidi!)

[Verse 5 Sparo Manero a.k.a. Il Turco]Gente fresca più Gente Guasta si mescola
Gente che non casca non puttane da tresca qua
Gente che innesca e sa dove va chi c'ha davanti
Competente distingue i sassi dai diamanti
Furfanti sopra i beats lasciano di stucco
("ma come cazzo fanno?!") non c'è inganno non c'è trucco
Ti aspettavi un pacco e invece beccati gli effetti
Comodi sui microfoni solidi sospetti
Politicamente incorretti praticamente perfetti
Elementi con argomenti ("e che t'aspetti?!")
Permetti ai veri battaglieri di spaccare
Rome Zoo la Gente Guasta e il mezzo pronto per volare!

[Verse 6 Masito Fresco]Quello che mi serve me lo prendo
Ipnotizzo il pubblico con il mio mitico crew da combattimento
Più parole che fatti ma fatti
Capiamo le parole e sentiamo gli effetti
Sì che Masito Kong nel bunker della scienza
Sblasta la concorrenza chi pensa
Di fottere gli stronzi della scena se sbaglia in partenza
Meglio che pensa che scaja
L'essenza di quello che portiamo è lo stile
Ti dò rime su a Roma come colle ai pischelli in Brasile
Con le lettere li faccio saltare!
(Li faccio saltare!)

[Verse 7 Cina a.k.a. Amir]Ampi spazi su cui agisci ma a noi non ci sazi
Io non cerco scazzi con i bravi ragazzi
Quelli che tirano sassi nascondono la mano e dopo tirano massi
Dal ponte mentre tu passi
Roma Zoo più Gente Guasta collabo collassi
La mia famiglia resta in piedi mentre incassi
Ma al massimo arrivi alla seconda ripresa
L'intesa tra noi il mic la nostra difesa
Entriamo li spaventiamo la festa la guastiamo
Ci beviamo tutto ce ne andiamo e non paghiamo
Chiedici chi siamo ("solidi sospetti!")
Quelli che quando li becchi contro non ti ci metti!

[scratches DJ Baro]