[Chorus: Danno] x2
Old school new school qui tutti numeri uno
Mò sul beat è true school ed è niente per nessuno
Questo è Hip-Hop questo è Mr.Phil col colpo in canna
Questa è Roma al top zio si nun te regge accanna!

[Verse 1: Il Turco]
'A fi' de 'na mignotta mò la botta sale
Io bevo vodka con la gente che è ridotta male
Non faccio niente per nessuno è una lotta vitale
è uno contro uno Roma batte tutto lo stivale
Non c'è rivale te risale la pezza
Chi sale su 'sto treno lascia ogni certezza
Monumentale pure in mezzo alla monnezza
Roma sulla strumentale è la grande bellezza
Non sei all'altezza di domare gli sguardi no
'sta traccia fa tremare tutto peggio del Parkinson
'sto terremoto è il mio metodo catartico
E il fuoco che sputo scalda tutto l'Antartico
Ora puoi voltarti ma non potrai scordartelo
'sta roba lascia il marchio ti dò storie che rimangono
E dietro l'angolo c'è il vero questo non è un film
è Roma al top zio su un beat di Mr. Phil!

[Chorus: Danno]
Old school new school qui tutti numeri uno
Mò sul beat è true school ed è niente per nessuno
Questo è Hip-Hop questo è Mr.Phil col colpo in canna
Questa è Roma al top zio si nun te regge accanna!

[Verse 2: Marciano]
Do you wanna feel un razzo targato da Mr. Phil
In collisione con 'sti rapper da Roma a bordo di un tir
Il concetto è sempre lo stesso che faccio questo da anni
Senza soldi ho solo il fuoco dai mettiti nei miei panni
Non dò niente per nessuno già colleziono i miei drammi
Rido uguale pure se questa vita non è mai funny
Mi tengo tutto ben stretto divido con chi ha rispetto
Non vivo con chi ha disprezzo ti scrivo un pezzo e ti spezzo
Ogni testo che ho scritto l'ho scritto con il cianuro
Perchè l'inchiostro è finito da quando sono cresciuto
Adesso corro da solo dopo mi elevo dal suolo
Io scrivo come Bukowski tu frasi da Fabio Volo
Ho sempre chiesto perdono quando lo sbaglio era il mio
Com'è che non c'è perdono quando lo sbaglio è di Dio?
Nella capitale spicco in alto come un apicale
Hai freddo vieni a un cazzo di concerto clima tropicale!

[Chorus: Danno]
Old school new school qui tutti numeri uno
Mò sul beat è true school ed è niente per nessuno
Questo è Hip-Hop questo è Mr.Phil col colpo in canna
Questa è Roma al top zio si nun te regge accanna!

[Verse 3: Primo Brown]
Niente per nessuno perchè è sempre stato per me
Coi fogli e la grafite delle penne la combo che resto indenne
La tranva dei '90 quando scende
Te schiaccia quella faccia de merda sulle transenne
Highlander come nel tape del Barracruda Fam
E questa è la fottuta jam tu torna ad ascoltatte i Rem
Tortuga blend fumo tutta la mistura
E la tua cazzo de parrucca è un'altra pessima figura
Fratè canto chi ho perso per staje vicino
Pago ma è senza scontrino pago per come mi esprimo
Tu che strozzi la mia quiete in un cavillo
Vuoi che muoro? dillo li mortacci tua dillo
Te te pensavi serve il circo pure senza scintillo
Il micro è serio come Toni Servillo
Italia Don Camillo stronza suca
Te cambio i connotati con la forza bruta!

[Chorus: Danno] x2
Old school new school qui tutti numeri uno
Mò sul beat è true school ed è niente per nessuno
Questo è Hip-Hop questo è Mr.Phil col colpo in canna
Questa è Roma al top zio si nun te regge accanna!