[Strofa 1 Suarez]
Chi m'ascolta le pija male
Porto musica e brutte notizie come quelle del telegiornale
Discorsi a vanvera pe'
Pischelle prive d'intelletto fuori dal letto profonde quanto una pozzanghera
Sento solo roba fiacca
Gente identica tra loro come la Belva Umana co' Fracchia
Finchè cojoni dicono spacca supporta la doppia H
Io ve masterizzo sopra un TDK
Me basta poco pe' stà in pace
Me chiudo in cameretta sigaretta 'na canzone che me piace
De certo nun me sento un incapace
Bravo solo a fà le facce di fregnacce pe' riempì a caso le tracce
Illusi apro cervelli chiusi
Con messaggi e termini pericolosi
Io porto musica riporto musi a facce sorridenti
Finisco quando esaurisco tutti i cazzo di argomenti!

[Chorus Mystic1 x2]
Io c'ho la testa che mi fu-u-ma
Qualcosa che mi illu-mina e porto mu-sica!
Lo faccio io se vuoi! Per te!
Lo faccio io se vuoi! Perchè!

[Strofa 2 Il Turco]
Se vuoi lo faccio io e te la porto serissima
Viecce in borgata c'è merce purissima
Lo so che ce vai in fissa te butti nella mischia
Realizza 'sto suono anestetizza
Esorcizza il dolore accumulato
Odio squagliato e fumato in una rizla
è 'na pizza in faccia
Spizza il territorio perchè è zona de caccia qua fai 'na finaccia
Viaggia secco me magno 'sto impianto e manco lo chekko
Te ce rimani secco
Prendo la miccia pronta da 'n pacchetto
Poi metto disprezzo su un foglio de getto
è un taglio netto
Su cassa e rullante montante e diretto se sente l'effetto
Distante manco v'aspetto
Musica pesante che batte i pugni sul petto!

[Chorus Mystic1 x2]
Io c'ho la testa che mi fu-u-ma
Qualcosa che mi illu-mina e porto mu-sica!
Lo faccio io se vuoi! Per te!
Lo faccio io se vuoi! Perchè!

[Strofa 3 Supremo 73]
La mia vita la mia gente la mia strada e le sue usanze
Volanti e ambulanze passanti e speranze
Pensieri e coscienze problemi e esigenze
Porto musica fratè non vendo vacanze
GDB bomba vagante
N'hai capito man? beh vedi de capì all'istante
Tiè bombe viè dimme
Veni vidi vici con me fino al dunque
Noi pronti a smove' pure mummie
Giungla senza piante cemento e corrente
Ferro fuoco e ronde col tram tram diurno che nasconde
La notte accende fiamme che il giorno spegne
Altra vita altra storia altra mamma che piange
Terra terra in mezzo al traffico
Vivo 'ste scene e porto 'ste scene ai più senza carico
King del rap? 'sti cazzi di esserlo
Porto musica fratè e te la dedico!

[Chorus Mystic1 x2]
Io c'ho la testa che mi fu-u-ma
Qualcosa che mi illu-mina e porto mu-sica!
Lo faccio io se vuoi! Per te!
Lo faccio io se vuoi! Perchè!