[Verse 1 Deep Masito a.k.a. Masito Fresco]Vuoi un giorno da leone ma è pecora e mediocrità
Il potere del successo non durerà
Con i soldi non cambi la realtà
Un treno prima classe prima o poi ti sorpasserà
Luci su di te e siedi sullo scranno
Presto te le spegneranno
Una nuova vittima e loro ce lo sanno
Accendono e spengono le stelle con l'affanno
E ti hanno in pugno come un pollo d'allevamento
Non esci dalla gabbia un momento
Il giro delle radio quando stai esplodendo
Con il tuo flauto magico ti stanno seguendo
E applaudono e applaudono la noia fa moneta
La casa discografica di certo si disseta
Tanto avranno altri per spremerli la vita
Sono poteri forti e tu sei solo preda!

[Verse 2 Danno]Tutto quello che non m'appartiene mò lo pago
Mentre sputo le mie rime nella bocca der drago
è un occhio che mi segue ovunque vado
Ma elimino il mio nome la faccia mia dalle facce del dado
Vago per la terra delle ombre
Con una voce in testa che sussurra per confondere
è un mantra che uccide schiaccia verso il basso
So che chi decide qua traccia linee rette col compasso
(sono!) poteri forti poteri occulti
La stessa faccia sopra mille volti lo stesso dio per mille culti
Plasma le coscienze come cera
Tiene sotto scacco ogni pedina dalla Torre Nera
è una galera verso cui traghettano anime
Ma ho rime per difendermi da 'sto verdetto unanime
E mò uso il potere che c'ho parole cariche
Intossico il sistema rovescio la piramide!

[Chorus Primo Brown x1]Ti discolpi te li scordi
Tutti i morti sotto i poteri forti
Magari scoppi in quella cazzo de radio
Se vuoi i soldi chiudi il calcio e lo stadio!
Ti dissolvi non risolvi
Ti ritorna tutto colpi su colpi
Masito il Danno Il Turco e Philly sui solchi
Siamo già troppi poteri forti!

[Verse 3 Primo Brown]Questa merda è mia e gode poteri forti
Sublime una tragedia in rima fa giustizia ai torti
Subiti puniti nell'angolo da piccoli
E i sogni perquisiti senza uscita senza svincoli
Gli spigoli dove ho sbattuto
Sono i migliori amici che io abbia mai avuto
La rabbia il capo più astuto
Il branco mi schiaccia da solo non mi ha mai battuto
Seduto ce penso da morto
Adesso sto in piedi combatto con Voltron
Individuo io decido non me fido
Proprio un cazzo fino all'ultimo dubbio residuo preciso
Una lama che corre su un filo
Aumenta la coscienza di un chilo
Un fardello un potere forte esclusivo
Lo porto da vivo dal vivo il gioiello del Nilo!

[Chorus Primo Brown x1]Ti discolpi te li scordi
Tutti i morti sotto i poteri forti
Magari scoppi in quella cazzo de radio
Se vuoi i soldi chiudi il calcio e lo stadio!
Ti dissolvi non risolvi
Ti ritorna tutto colpi su colpi
Masito il Danno Il Turco e Philly sui solchi
Siamo già troppi poteri forti!

[Verse 4 Il Turco]Sto sul fondo e c'ho un macigno legato alla caviglia
Figlio di nessuno senza sacra famiglia
Drastica è la madre e qua scatta la guerriglia
Non paga l'onestà se la realtà non gli assomiglia
(e no!) la verità dista miglia da qua
E nel popolo ha più voce chi ha più popolarità
La vita va veloce è spettacolarità
Un altro Cristo in croce che nessuno aspetterà ma va?
La tivù trasmetterà altra merda
E giù in strada se sa che non smetterà la guerra
Nessuna novità chi comanda sta là
Mi chiedi quando finirà quando sparirà la Terra
Supero sistemi abbatto gli schemi
Per i poteri forti ho pronti super poteri
Ho super doveri tra cento problemi
Ma cerco rimedi e sta certo me rivedi!

[Bridge Il Turco x1]Qua rimani a bocca asciutta
Non lo vedi sto alla frutta (non lo vedi?)
E sinceri a dilla tutta
In questa vita maledetta vince chi sfrutta!
Qua rimani a bocca asciutta
Non lo vedi sto alla frutta (non lo vedi?)
E sinceri a dilla tutta
In questa vita maledetta vince solo chi se butta!

[Chorus Primo Brown x1]Ti discolpi te li scordi
Tutti i morti sotto i poteri forti
Magari scoppi in quella cazzo de radio
Se vuoi i soldi chiudi il calcio e lo stadio!
Ti dissolvi non risolvi
Ti ritorna tutto colpi su colpi
Masito il Danno Il Turco e Philly sui solchi
Siamo già troppi poteri forti!

(...Colle Der Fomento! Cor Veleno! Gente De Borgata! Mr. Phil! Poteri Forti!...)