[Verse 1 Il Turco]
Trovo la tranquillità quando mi dormi vicino
Se sento il tuo respiro sei tu il mio vaccino
Il tuo sorriso è la luce del mattino
Sei qui con me forse per questo sopravvivo
Trovo i tuoi occhi a guardarmi
Ogni volta che mi chiedo come fai ad amarmi mi disarmi
In te trovo la pace e la guerra
Trovo un buon motivo per restare ancora su 'sta Terra
Trovo le tue cose sparse per la stanza
In questa casa gelida il termometro si alza
Ora trovo calore solo a pensarti
Provo dolore se ti immagino con altri
Resta mia con te trovo la retta via
In ogni tuo gesto io trovo una magia
Trovo semplicità nei nostri momenti più belli
E quando te ne andrai troverò i tuoi capelli!

[Chorus Soul David x1]
É in te! Che trovo le forze
Per affrontare la sorte, sai che è in te!
Che trovo la parte più vera di me!
É in te! In tua fiducia
In mia passione che brucia, sai che è in te!
Io trovo la parte più vera di me!

[Verse 2 Il Turco]
Conto e trovo la voglia di rimettere ordine, in una vita ai bordi
Ascolto i muti e parlo con i sordi
Tu dove mi porti?
Dove trovo una nuova storia lontana da 'sti morti
Trovo la forza la spinta nella corsa
Una risorsa una risposta nella borsa
Trovo una compagna un'amica
E cosa più importante trovo la mia amante preferita
Trovo l'uscita in questo labirinto
Un premio per la sfida anche se non ho vinto
Non trovo una moglie ma ti trovo accanto
Nel bene e nel male sei sempre al mio fianco
Pure se sto in bianco e sono stanco
In questi giorni bastardi mi scaldi più dell'alcol
Trovo un tesoro e non parlo di soldi
E quando te ne andrai ti troverò nei miei ricordi!

[Chorus Soul David x1]
É in te! Che trovo le forze
Per affrontare la sorte, sai che è in te!
Che trovo la parte più vera di me!
É in te! In tua fiducia
In mia passione che brucia, sai che è in te!
Io trovo la parte più vera di me!

[Verse 3 Il Turco]
Trovo un coro di angeli che cantano alleluia
Trovo una luce guida in una notte buia, trovo
Trovo l'antidoto al veleno che assimilo
Io trovo l'equilibrio e non cammino più in bilico
Se tu mi sfiori sono vivo trovo un brivido
Regina del mio cuore guarisci un altro livido
Se tu sparisci non trovo più motivi
So che mi capisci col tuo sguardo mi uccidi
Mi trovo in crisi se non trovo i tuoi sorrisi
Trovo pagine di vita e trovo giorni condivisi
E per fortuna che ti trovo ogni giorno
E per fortuna che fai parte del mio mondo
E per fortuna che c'è un angelo all'inferno
Che mi sta vicino che mi cura nell'interno
Trovo il calore del sole nell'inverno
E quando te ne andrai ti troverò nel mio quaderno!

[Chorus Soul David x2]
É in te! Che trovo le forze
Per affrontare la sorte, sai che è in te!
Che trovo la parte più vera di me!
É in te! In tua fiducia
In mia passione che brucia, sai che è in te!
Io trovo la parte più vera di me!

(...ti troverò lo sai! ovunque tu andrai! baby baby! uuuuhhh! Il Turco! Il Turco! Mr. Phil!...)