[Verse 1: Jake la Furia]
Bravo Jake, bravo
Con sta faccia dove vuoi che vado?
Sono un nemico dal giorno che sono nato
Troppo rap per gli zarri
Troppo zarro per il rap
Anche se ogni volta faccio scoppiare il bum bap!
Troppo pop per l'hip hop
Troppo hip hop per vendere dischi
Troppo ricco per strada
Troppo street per i ricchi
Dico "l'Italia fa schifo" e sono un alieno
Poi lo dicono gli altri e gli dicono "genio"
Diverso da chi copia i divi e i loro stili
Non compro un barboncino, ho un pitone di venti kili
E tutti hanno da dire e poi rappano come me
Se non era per i Dogo in italia finiva il rap
E oggi quello che non va bene perché ha messo troppo in banca
Quell'altro è troppo zanza
Quell'altro ha troppa bamba
Quell'altro è sempre in piazza e si è fuso assieme alla panca
Io volo più in alto, zio, mosca bianca!

[Rit.: Jake La Furia & Nex Cassel]
Sono tutti contro tutti, nessuno contro nessuno
La guerra dei poveri per il numero uno
E la metà di questa gente io non so neanche chi è
Forse io non piaccio a loro ma nemmeno loro a me
Sono tutti contro tutti, nessuno contro nessuno
E ogni fottuto giorno mi stanno attaccati al culo
E la metà di questa gente io non so neanche chi è
Forse io non piaccio a loro ma nemmeno loro a me

[Verse 2: Nex Cassel]
Hey, Jake, ma 'sti fake li hai visti? Che tristi
Quello che non vedo ancora sono i loro dischi
In cerca della redenzione prendo in mano il mic
Condannati pei reati come Malcolm X
No professori Rocce e Thori, qua guardi e impari
Ma siamo vecchi per giocare ancora a guardie e ladri
Fare la cosa giusta cosa costa?
Manovrati dai servizi come Cosa Nostra
Questa è casa nostra!
Vedendo dei tuoi scazzi io e la mia donna
Abbiamo pianto sangue come la Madonna
Siamo dalla stessa parte, uomo stai calmo
Vuoi scazzare con i miei? Ok, vai Rambo!
Sono un soldato, niente guerre fra MC's
Ad ogni beef mi hanno, poi, portato fino a giù in commissariato
Non ho paura, ho fatto mille volte mille lotte
Ma faccio guerra coi magnaccia, mica 'ste mignotte!

[Rit.]