[Verse 1: Salmo]
Fai sì che la tua cameretta faccia da saletta
Sparo un suono a mille watt dentro una stanzetta stretta
(Poi aspetta) Aspetta che la gente ti disprezzi
Passano due giorni e hai fatto un demo con tre pezzi
E sei infilato in una scena fasulla
Partorisci skills ho messo quattro bombe nella tua culla
Ragazzini con in mano un demo master
Soldi risparmiati per comprarsi una sound blaster
Mondo di Napster scaricando programmoni
Risparmiando due milioni, scarica beat più campioni (eh già)
È già empatico chi ha marche ricamate
Confidatemi all'orecchio se 'sta cosa voi l'amate
Alberi al vento sradicati via da un soffio
I ragazzetti fanno i delinquenti tipo orfanotrofio
Fruscio delle mie mani poste su mandibole
Strozzate e sangue in faccia a chi ha lo sguardo da cannibale
Non azzardarti mai più, io ho ancora fame
Quando so che la mia merce sei tu, io perdo a trame
Perdo le staffe quando so che avete stoffe
Capo dell'azienda tessi diligenza con due strofe
Avete, potreste ma non potete
Allora faccio come degli MC dopo il rap divento prete

[Hook]
Combo su combo! Per te!
Pronto al confronto! Mic check!
Io me ne sbatto di 'ste leggi del rap
Io non soccombo tra la folla

[Verse 2: Salmo]
Prendimi così, pseudo punk mezzo MC
Mangi beat concentrati come i monaci col ch'i
Se vuoi sfidarmi nel mio raggio super ring
Hai coraggio ma ritorni nero come AC/DC
Più passa il tempo meno sto ascoltando rap
Ho le mani come forbici a.k.a. Johnny Depp
Voglio tagliarti la gola come Grignani quando torni da scuola
Schizza sangue sulla tua aiuola
Il rap ti cambia la vita, cambia il carattere
Ti bocciano a scuola perché lavori e non puoi smettere
Di stare con lo sguardo assente un'ora almeno
Pensate sto spedendo la mia testa dritta a un iracheno
Ho fatto il pieno di frasi pressando tempie
Esplode il punto di pressione questa sala si riempie
Tutti attratti dallo show, testa e soul
Lo spettacolo di morte come il Grand Guignol
Ha detto bene chi ha parlato di una truffa
Esposti troppo all'aria sempre fabbricando muffa
MC padre di famiglia su una strumentale
Ostinati anche se il rap va a puttane!

[Hook] (x2)
Combo su combo! Per te!
Pronto al confronto! Mic check!
Io me ne sbatto di 'ste leggi del rap
Io non soccombo tra la folla