[Intro]
E ora riapri gli occhi e riprendi coscienza della stanza, fai tutti i movimenti che ti servono per rimetterti in piedi. Buona giornata

[Hook] (x2)
E quello che ho (che ho)
Mette alle corde K.O. (K.O.)
E fate oro di ciò che avete
Ma lo perdete in un attimo

[Verse 1]
Va tutto bene ci convince l'età
Chi più chi meno e più che meno siamo uguali ah ah
Ma c'è chi parte all'università, studia in un altro paese
Si fuma i soldi di papà e ritornerà tra un mese
Avevate mille chance costruite
Siamo bimbi in un asilo con in mano dinamite
E ritornate sempre un po' diversi vedo
Salutate freddi camminate, tre metri sopra il cielo
E il tempo è vano, mi hai salutato ieri
Oggi ti saluto fuori da una bara con un fiore in mano
Morte prematura
Ti punta una pistola e arriva la tua ora
La senti se toglie la sicura
E viviamo a lutto solo pochi giorni
Ci distraiamo ci dimentichiamo che non torni
Siete gente in gamba
Ma persi nella bamba
Veleno nel sangue come morsi del black mamba
Partiamo con ambizioni bel fato
Ci troveremo a 40 anni a lavorare in un supermercato
Per 5 euro l'ora
Tua moglie non lavora
E tua figlia è una gran troia per il vicinato
Uno su mille ce la fa
Ma chissà
Sono quello escluso dalla pertucentuale ed è così che va
E chi lo dice che il destino è scritto
Ma le frasi fatte non ti pagano le tasse nè l'affitto

[Hook] (x2)
E quello che ho (che ho)
Mette alle corde K.O. (K.O.)
E fate oro di ciò che avete
Ma lo perdete in un attimo

[Verse 2]
Ogni preghiera va per voi per augurarvi il meglio
Sabato notte al ritorno cerca di restare sveglio
Nessuno da garanzia, ci vuole calma e sangue freddo
Chi ha detto che non crepo sulla quarta corsia
E stiamo a pezzi, uomini di puzzle
Ceneri
Dentro un vaso
Con parole messe a caso
Esoterico il ringraziamento
Il mio requiem fora il marmo toglie il nome dal cemento
Magari fossi in grado, magari mi cimento
Come dono in sacramento
Cari chiudo gli occhi io vi sento
Ragazze madri gonfiate dagli imprevisti
Va bene così e lo dicono con i sorrisi tristi
Antagonisti di noi stessi ci facciamo male
E' la natura dell'uomo ci viene naturale
Impulsivi, spontanei, sbottiamo
Veniamo alle mani
Per dimostrare quanto siamo umani
Trattati male dall'età dopo i diciotto
Volano
Troviamo un posto consono per stare male più in là
E ciò che abbiamo noi lo sminuiamo
E stiamo qua a piangerci addosso, finché il corpo non lo consumiamo

[Hook] (x2)
E quello che ho (che ho)
Mette alle corde K.O. (K.O.)
E fate oro di ciò che avete
Ma lo perdete in un attimo

[Verse 3]
Siamo brava gente ma con vizi grossi
Capisco come passi la giornata se c'hai gli occhi rossi
Masticate sogni, vivete di speranza
E mi crepate il giorno dopo dentro un ambulanza
E quante cose ci diciamo a bassa voce, zitto
E quanto l'hai gonfiate fino a diventar delitto
E quanti pianti sulle foto
E quanti ricordi restano a galla come i fiori di loto
Vi noto
Famiglie divise come il suono col fader
La maggior parte dei miei amici vivono solo con la madre
E il padre?
Dove è finito?
Qualcuno è scappato, qualcuno non l'ha conosciuto
Oppure si è già risposato
Un armistizio con la quiete, polsi su lamette
La temete questa prigionia che mette alle strette
Appendete la pazienza alle mollette
Ma è la grandine che fotte alla grande
Beh
Spero che lo capirete
Valorizzate ció che avete e ciò che vi rimane
E resti solo piscio al vento per giornate vane

[Outro]
Ora per riconoscere la tensione nel corpo e lasciarla andare è più facile concentrarsi su una parte del corpo alla volta. Comincia a portare la tua attenzione sui muscoli della fronte e lascia che la tensione si sciolga come una nuvola al sole

[Hook]
E quello che ho (che ho)
Mette alle corde K.O. (K.O.)
E fate oro di ciò che avete
Ma lo perdete in un attimo