[Verse 1]
Non so se hai visto (hai visto!?)
Che ho camicette che fanno invidia
Mi manca chi mi dica "Ti amo"
La stessa che poi me le stira
Rispondo al cell "Sì cosa c'è? Dai taglia corto, faccio fatica"
Sì beh cioè, sono già morto
Io ho perso tempo a farmi una vita
Instalova, uhm, Boombastic
Suoni vecchio tipo Jurassic
Non credo alle cose che sento sui palchi
Nemmeno se te lo giurassi
Lo sai, a menadito
Masai, saltello al rito
Lebon al beat, puntello al mic
Balli di gruppo, El Meneito
Non suoni il bongo, ma scatolette di tonno
Con due punti in testa, dittongo
Voglio tutto l'oro del Congo
Qui c'entra solo la crème, come al Coco Bongo Club
Fuori al locale con le Dreher, vestito da Duran Duran
Come Dadinho e Buscapè
Mischio la droga dentro ai frappè
Punto più in alto, sì come te
Sì tu però col decollete
Se giochi troppo con le Bburago
Al Toys R Us, sì, io le rubavo
Shut the fuck up e se non fai il bravo
Prendo un AK dal bratislavo
Colpo di tacco, poi ti placco, come fanno nel rugby
Mi fotte un cazzo del tuo ragazzo, alla porta sei Reggie

"Negro chi c'è alla porta?"
"È Reggie!"
"Cazzo è Reggie!"
"Che ti prende ragazzo?" "Niente"
"Ti sei messo paura? Non hai mai visto una schiaccianegri?"

[Verse 2]
Ho messo il post nella bacheca, non c'è posto nell'enoteca
Quando bevo troppo non cambio posto se non mi bombo la cameriera
Paghi avvocati ad alimentari, al sottocosto la bombonera
Scapoli a zonzo in tasca due pali
Tutti ai miei piedi, De Fonseca!
C'era pure chi, dico chi, mi dava morto sui divanetti
Se tu vende si, dico sì, con gli occhi rosa da cilindretti
Bevo Tennessee, poi così, li scrivo in prosa come Ungaretti
Mi succhi i testi, ma succhia questi
Vi dò la caccia come Van Helsing!
Please, don't fuck this, we walk alone non è K Swiss, ah
Come col mocassino, mettilo e mi suicido
Non è che muovi chili, sono i chili che mi muovono
So i chili che ti fumi che ti rendono nevrotico
Non parlo di quei chili che ti riempono lo stomaco
Ma parlo di quei chili che si cagano in un ovulo!
Tutto quello che già sai (già sai)
Con Hassan ne combino assai
Caccio hit, tu mi dici "alright"
MCF Click, Machete Empire
Lebon al beat, Pepito al mic
Se ti piace bene, se no bye bye!