[Hook]
People in the sun and I make feel them hot!

[Verse 1]
È il periodo delle mosche
L'estate si affaccia nella mia stanza
Il sole scalda gli animi in una buona dose di arroganza
Tutti presi bene, lavoretti part-time
Diplomati leccati bevono un [?]
È il periodo della classica pausa di riflessione
Il cornuto del mese che tornerà a fine stagione
Primi di giugno c'è lo sfascio di coppiette
Hai trovato una ragazza con mutande più strette?
Come avveleniamo la coerenza in pochi istanti
Minorenne luccicanti, con ciccette nei fianchi
Schiene arrossate, questa notte che trauma
Traffico nel centro, la macchina fa da sauna
Mal di testa già dall'auna
Ora di punta
Bestemmie dei sudati e infine il vecchio che non spunta
Voi più matti di un semaforo
Periodo di abbandono e di animali legati allo spartitraffico
Tu cercati un buon laboro
Turisti biondi con borsoni in aumento come il costo delle Marlboro
È il periodo di cannoni in spiaggia a mezzanotte, è
È periodo di falò, delle chitarre e gli djambè, e le botte per le 3
Le mignotte con pajettes e le gote nei villaggi per turiste fai da te
È qualcosa che vi segna e vi insegna
È il periodo del cazzo per gli incendi in Sardegna!

[Hook]
People in the sun and I make feel them hot!

[Verse 2]
È periodo di ferie, di camice hawaiane con l'infradito
Case al mare, monolocale, dividersi l'affitto
Discoteche fuori dalla città, selezione al turno
È periodo di stragi per il sabato notturno
Facce nuove rosse di cobalto
Fatevi una passeggiata per agosto a piedi nudi sull'asfalto
Chi risalta dalla folla con
Magliettine rosa
Fisicati alla playa, faccia al sole messi in posa
Soprannominati viscidi, non lo capisci?
Hai mai provato a fare centro quando pisci mentre starnutisci?
C'ho 21 in corso
Chiuso al traffico
Dimmi tu un discorso, parliamo un attimo
Ci salutiamo al volo tutti in fretta c'è qualcuno che ci aspetta
E costruiamo la giornata perfetta
Siamo apposto per
Vedo ragazzini sopra motorini senza maglie con gli sgarri sulle costole
Incidenti nelle strade, all'ombra sulle selle
Tutti sudati con aloni grossi sotto ascelle
Il sole picchia forte raggi ultra violetti
Tu scommetti che ci godo perchè ho ghiaccio sotto pelle

[Hook]
People in the sun and I make feel them hot!

[Verse 3]
È periodo di singoli estivi
Di nuovi gruppi, nuovi arrivi
Divide l'estate con discorsi lascivi
Scrivi sulla riva la felicità costante
Che le onde di settembre la cancellano all'istante
E tu stai depresso per la fine del mese
La turista conosciuta se ne torna a suo paese (bye bye)
Avventure brevi come sbuffi di noia
Ragazzine tondeggianti con le diete di soia
I vostri umori trimestrali da tirarne le cuoia
Sempre cornutazzi perchè lei fa la (troia!)
È un incastro matematico che spezza la ragione
L'esperienza che è già persa per la prossima stagione
Spezza l'animo
Quand'è notte prima delle sette
In paranoia nel periodo delle foglie secche
Sai che il freddo di novembre ci strattona l'umorismo
Ce ne stiamo sempre in macchina manco fosse Gran Turismo
Pessimismo un altro inverno da inferno
Di ghiaccio, dagli interi pomeriggi davanti al tuo teleschermo
Tu coraggio! fatti coraggio non me lo ammetti
Dici che ami l'inverno ma conti i giorni fino a maggio
Ma me la smetti?
Vuoi il freddo quand'è caldo e viceversa
Solo se una delle due è già persa (ma fatti un viaggio!)
Inverni caldi per figure fosche
E ritornate nei paraggi nel periodo delle mosche!

[Hook]
People in the sun and I make feel them hot!