[Intro: Salmo]
Hey gringo! Salmo Lebon remix
Check it!

[Strofa 1: El Raton]
Dos mil diez traigo ruido multicultural
Tan multicultural que lo vuelven ilegal
No miro el color de la gente que tengo alrededor
Vengo dal Ecuador y machete es mis sabor
Cuenta cuanto cuentos yo te puedo contar
Y cuenta cuantos cuellos con mis rimas logro a cortar
Ciento por ciento latino traigo ruido clandestino
Y con mi musica la derecha yo lastimo
Soy la voz de un pueblo que con solo su belleza
Mata tu ignorancia puto y te aplasta la cabeza
Abres las orejas my pueblo rompe las rejas
Somos trabajadores de calidad de que te quejas
Quejate que llega la ora del Machete
Gana quien trabaja en vez que el jefe
La suerte ha hecho que yo sepa tres idomas
La suerte ha hecho que no tenga ni un diploma
Alma libre viajo con mi mochila por todo mundo
Mi cultura abundo aprendo cada segundo
Apaga la tele prende la mente aleja quien miente siempre manso como paloma y astuto como serpiente

[Ritornello: El Raton]
Gringo gringo, soy multicultural
Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!

Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!

[Strofa 2: El Raton]
The knowledge is good but the cash is king
No me quedo sin trabajo asta el fin
Canto en un idioma que los gringos non comprenden
Soy una mescla de razas como el trago de un bartender
Multicultural junto a Salmo Lebon
Hago un live en directa dala barriga del tiburon
Arte revolucionaria como Banksy en Londres
Me vuelvo leyenda urbana como el monstro de Loch Ness
Y dinos gracias porque somos emigrantes
Los ratones que ponen miedo a los elefantes
Como Riki yo trabajo con el mundo entero
Tengo turnos de mesero con gente de cada paralelo
Aqui la vida es cara aveces se hacen cosa malas
Por un par de billetes nadie te mira en la cara
Hablan de una religion que no existe mas
Tu dinero ora es dios y la palabra es danos mas
Ora nel 2011 nada cambia
Manuelito flow desde londres grita santa rabia
No me paro no me callo grito mas como damian junto a nas
Hago rap con el sueno de poner la paz

[Ritornello: El Raton]
Gringo gringo, soy multicultural
Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!

Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!
Gringo gringo, soy multicultural!