[Strumentale]
Chitarra: S.B.C.R (The Bloody Beetroots)
Basso: Marco Manueddu
Batteria: Salmo

[Silenzio]

[Intro 1]
Ah, yeah, Lebon al mic
Ah, ah, yeah, yeah, yeah

[Strofa 1]
Entro, spacco, esco, ciao!

[Interludio 1]
Mr Thunder: Mmh, non male, ma non credo possa funzionare questo tipo di brano, signor?
Salmo: Salmo
M: Ecco, sì... oggi il mercato ha bisogno di una formula immediata, fulminea, solerte, subitanea
S: Mmhmh, ok
M: Mi serve qualcosa di funzionale, al passo coi tempi, lo capisci?
S: Certo
M: Immagina, un bel brano reggaeton, eh? Che ne dici?
S: Reggaeton?
M: Esatto, vedi che siamo in sintonia? Io e te potremmo fare grandi cose insieme, io credo in te, noi crediamo in te...
S: Ok, ci provo

[Strofa 2]
Mueve la colita, bonita
Mamacita, margarita, sborra señorita
Ho preso la colite, colite
La chica senza tite, c'ha le morositas
Dimmi dimmi dimmi dimmi dimmi chi è il chapo
Dimmi dimmi dimmi dimmi dimmi chi è il chapo
Dimmi dimmi dimmi dimmi-ridimmi
Dimmi-ridimmi, dimmi-ridimmi
Ridimmi ridimmi ridimmi ridimmi chi è il chapo

[Interludio 2]
M: No, no, no, no, no, non è assolutamente plausibile, e poi tu non sei molto latino nella tua conformazione, anzi sei un po'... palliduccio
S: Ma... ma lei prima aveva la R moscia, non la S
M: Non so di cosa tu stia parlando, bello
S: Vabbè
M: Sei un tipo strano, tu, signor Sandro...
S: Salmo!
M: Ecco, sì, Salmo, quello che è. Senti, ho un'idea, perché non provi a fare qualcosa di senile, qualcosa di longevo, attempato
S: Cioè, musica classica?
M: No, no, no, no, no, mi riferisco al rap anni '90. Eh, che ne dici?
S: Vabbè, ci provo

[Intro 3]
Yaoh, se, sono tornato
Mascella Crew, ah, 1-9-7-2, senti

[Strofa 3]
Quando entro con la rima spacchiusina
Tutti su le mani come una rapina, rapina
Mi agito, tattico, apatico, magico, pratico
Mi arrampico sull'attico e mi butto un acido lattico (blow)
Sono un poeta come Fitamuna
Guerriero del cemento come Johnny Pampuna
Ho gli artigli come il puma, c'ho le scarpe Puma
Quindi piglia un po' sto cazzo e fuma!

[Interludio 3]
M: No, no, no, no, no, io non posso tutelarti se tu tratti questo tipo di tematiche... e i ragazzini che ti ascoltano? Che diranno?
S: Eeh...
M: Qual è il tuo messaggio? Dov'è la poesia?
S: Ma, ma io in realtà...
M: Ma io niente, caro il mio Salvo
S: Salmo!
M: Sì, sì, Santo, quello che è...
S: Vabbè
M: Io so che tu hai il fattore X, me lo sento, me lo sento dentro! E finché non mi farai vedere quello che hai veramente dentro, io...
S: Stia calmo, si calmi
M: Prova a farmi emozionare, mostrami il tuo cuore! Fammi capire che i miei soldi, sono spesi bene! Eh, che ne dici?
S: Ok, sissignore, ci provo

[Strofa 4]
Baby, muah
Ho scritto una canzone per te
Amore, è così grande
Tutto quello che hai bisogno te
È proprio qui, nelle mie mutande eeh
Amore guarda il cielo è così, grande
Cielo grande, cielo grande, cielo grande
Amore, sento un po' di odore
Amore (puttana), lo senti sto fetore
Tututurudu

[Outro]
*tosse, sputo*
*rumore di passi che si allontanano, porta che si chiude*