[Verse 1]
Sa, prova, check!
Archetipi comportamenti siamo gente primitiva
Ci allarghiamo come fuochi di giornata estiva
I believe that!
Come i Sick Of It All
C’è chi ha self control
Manda immagini da stirpe come Andy Warhol
Io vi infiammo il colon
Siete gente da fattoria come Tonon
Tranquilli qui c’è Salmonlebon
Come on cabron
Mucho gusto più di Rey Misterio
Se non vedete do le mie parole per collirio
Prendi Sennheiser o Shure
Che ti cappotto Chrysler ma queste checche MC ti manda a Fare la manicure
Flow ad effetto geyser
Faccio live sul beat
Come Robert Smith accanto e canto Lalabai su note dei Cure
Noi siamo pari, noi compari più svari
Ed ogni concetto ti apre il petto come quello di Funari!
Siete figli di Costantino
Due cazzotti agli occhi e mi vedete in bianco e nero come Don Tonino!
Vi mando in rotoli
Più in basso di una metropoli
Strozzati con la voce non vi aiuta neanche il Propoli!
Intossicati, io vi alliscio il pelo
Se fosse vero vi fareste anche le striscie degli aerei in cielo!
Il tuo suono, sbilenco
Mi cerchi, io vengo
Di sfido con lo sguardo di Evilenko
Ti sto sul cazzo dimmelo
Io fomento l’impeto
Schiaffo sonoro, ti lascio a bocca aperta come un coro
E poi ti sfondo il timpano!

[Hook]
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di sentirlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di vederlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)

[Verse 2]
24 ore su 24 tipo SecurePol
Mafia musicale come mafia per il Super Bowl
Due pacchetti di Pall Mall, aumenta il numero
Fumo come un turco, mi rifanno i bronchi in sughero!
Se leggi 5 e 28 son già partite
Consumati i polmoni come grafite di matite
(Io) Allargo bocca più di Steven Tyler
E sto più libero del Jet di Richtofen ed Albert Tyler
Combo che bombo vi inventate di esser gangsta
Fai l’Americano io Iracheno tiro via la vostra testa!
Io non canto l’Imba Nisba e se mi agito
Aumento il sisma
Meditazione come Hare Krishna
Mi sta sul cazzo The Fly
Siete puttane You Mind
Io sono un semplice ragazzo dentro la mia Hyundai
E tengo gusti musicali che non reggi:
Slayer, Pantera più Sepultura più altri gruppi egregi
Voi rappettoni del cazzo con nasi sporchi di Coca
Mi scaricate i coglioni come carioca
Io non ho peli sulla lingua e neanche sulla pancia
Voi non avete peli sulla minchia
Perché siete bimbi con panetti (di fumo) sopra la bilancia!
(Smoke the ganja)
Schiaffoni correttivi, sulla guancia, ci si arrangia
Coi suoni grezzi ti avvezzi, mollate i prezzi, ma scherzi
Come mai fate i duri ma state a pezzi?

[Hook]
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di sentirlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di vederlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)

[Verse 3]
Parità musicale, libertà, come Wallace tra la folla
Uguale il mio gusto è personale
Io voglio un suono che non sta nell’ Hall Of Fame
Pensi che me ne fotta qualcosa che siete i king?
Io faccio musica per i miei amici perché può bastarmi così
Sono un fallito come mc, non mi interessa
Addirittura io vi snobbo la cultura che è già compromessa!

[Hook]
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di sentirlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di vederlo non è regolare, non è regolare (oh!)
Il mio modo di viverlo non è regolare, non è regolare (oh!)