(RIT)
Sliketton, dammi tu lezioni di bon ton
Io che sto più in basso del futon, fate i viaggi come Air One
Capelli cotonati o fatti a phon
Borghesini con più fama degli Stone

(Verso1: Salmo)
Paradiso nel tuo yacht, troie "love boat"
Padri di famiglia criminali come Smooth
Segna nel coupon, Lebon
Mentre tu balli Sean Paul io ho l'istinto omicida tipo Sharon Stone
"Five Minutes Alone" come Anselmo
Nella tua vita da eterno miliardario cinquant'enne infermo
Buco il tuo teleschermo piatto al plasma
Stupro le tue figlie troie, aspetto il marasma
Animi baluardi ai vostri boschi di miliardi nelle case sale da biliardi e sottofondo Branduardi
E tu che guardi nella tua BMW?
Non hai capito che ti incendio con gli stronzi della tua tribù?
Di cocainomani appena diciottenni
Siete figli di papà ma non valete mezzo penny
{Money, Money}
Schiaffeggiàti con pezzi da cento
Se è cosi non squadrarci e battezzarci fricchettoni

(RIT)
Sliketton, dammi tu lezioni di bon ton
Io che sto più in basso del futon, fate i viaggi come Air One
Capelli cotonati o fatti a phon
Borghesini con più fama degli stone
X2

(Verse:2)
Vita mondana, plana a fine settimana
Tua madre, collana in perla, per la faccia da puttana!
Posti chic, vesti slick abbinato per quell'habitat
Figa la tua macchina e non giri con chi capita
A volte penso che sia febbre che non passa
Razze di coglione il bello ti ha aggregato in massa
{Conto in Banca Ras}
Fortificanti "Business Class"
A fianco a donne con borsette Gucci fatte in canapas
Sono top model, mille pompini e più che benestanti
La maggior parte mezze seghe con capelli bianchi
Se avessi palle come quelle di Tchaikovsky
Strozzerei la tua famiglia con collane di Swaroski!
Meticolosi nella scelta del pub
Cos'è? Qualcuno nel parcheggio ti ha incendiato la tua Cabriolet!
Agnellini figli già nel mito di Benito
E ti fotto il portafoglio perchè sei un rincoglionito!

(RIT)
Sliketton, dammi tu lezioni di bon ton
Io che sto più in basso del futon, fate i viaggi come Air One
Capelli cotonati o fatti a phon
Borghesini con più fama degli Stone
X2

(Verse:3)
Rieccoti dal nulla
C'è oro nella culla
Loro già trattati come rare piante in terra grulla
Rimani un po' più grezzo come Dio comanda
Sei tu che sei ubriaco o è la tua macchina che sbanda
Tramanda da padre in figlio l'avarizia è di famiglia
Fa nel tuo cervello come poltiglia e dimmi come ti piglia
Chi ti servizia ha capito chi sei
La maggior parte sono gay
{Con sciarpette di ciniglia}
Tua figlia che si è scopata la città con troppa coca
La ritrovo in un parcheggio con la busta nera sopra
Ora, i tuoi soldi a cosa servono?
Magari a far tacere la realtà per le cose che si sentono
Non mi vendute le leggende dei po-overi
Incendiati in un bidone con due stracci di Co-overi
Verifica il tuo bancomat POS
La tua vita è ciò che vedi dai pedali della Boss
Jet privati, depravati a bordo con il Rolex
Bocca da boxer
Si asciugano la bava con le banconote manco fosse scottex!
"Amore non lo compri questo?"
Ho più sudore di un sequestratore appena c'è il sequestro
È ancora presto per tirar le somme
Insomma non è il caso, non sto a dire com'è
E allora sgomma!

(RIT)
Sliketton, dammi tu lezioni di bon ton
Io che sto più in basso del futon, fate i viaggi come Air One
Capelli cotonati o fatti a phon
Borghesini con più fama degli Stone
X2