[Verse 1: Clementino]
Il tuo flow è un flop, il mio hip-hop è il top
Livelli alti di gol , chiamami Altintop
Clemente Braccio di Ferro, la weed e non spinaci
"bruum" shiatta il motore, " strunz" chiama l' ACI
Guinnes dei primati in gremo e vongole veraci
Pure i miei antenati adesso sono i miei seguaci
Se fossi stato un poeta scansavo qualche lite
Va dove ti porta il flow, le vie del rap sono infinite!
Un pezzo per gli amici, ci avete visti fumare
Una quercia secolare e dopo decollare
Tu tratt' mal e fan, nun staj buon ca' cap
Un fan è sempre un fan, chell ca fann fann!
Top Player, Godfather, Iena white e bomb
Smoke bong hater, dog hot cu doje bott' svieni
Ma guarda qua pareo
Se questa Skunk ti fa volare fratellino metti modalità aereo

[Hook: Clementino]
Sti guagliun stann' caricann (uanema)
Ric ca spacc'n  ind a l'impiant ( uanema)
Ramm o' microfono co 'ppicciam
O yes fin a quann nun sagliono e Top Player!

[Verse 2: Salmo]
Quando ho iniziato dicevano "dai che gliela fai"
E rappai, il flow divenne un Mega-Giga-Terabyte
Tu che sai ricordi forse la mia penna?
Avere pena mai, schiena contro schiena, Salmo e Iena White
Nella giungla per sopravvivere occorre che, tutte la mattine bra
Dovrai correre più di me!
Brucio una vita per gli spasmi, sogno Santa Fe
Voglio fumare coi fantasmi, Lucio dalla a me
Prego si sieda o le frego la sedia
Credo alla crudeltà, cruditè, grazie Diprè (grazie)
Ogni volta che rimi in Africa muoiono bambini
Prego le faremo sapere, grazie di che?
Cazzo guardi!? Come cazzo guidi? Cazzo mini, come un italiano in mini
Cazzo mene quindi cazzo gridi?!
Prego ancora i santini
Mi copiate, Salmini
Scemo non sei Salmo, sei Salvini

[Hook: Clementino]
Sti guagliun stann' caricann (uanema)
Ric ca spacc'n  ind a l'impiant ( uanema)
Ramm o' microfono co 'ppicciam
O yes fin a quann nun sagliono e Top Player!

[Verse 3: Clementino]
Dalla regia che mi aziono come Spielberg
Sul palco un rombo di tuono tipo He-Man
A pezzi come il rap litighi con il web
Pure Enzo Sauro ha fatto più concerti di te
Forse te scurdat l'hip-hop comm se fa
Come un mago sul mic nel  "uocheti- uocheti -ua"
2015 anno sdomini, caliamo il full
Attacco il microfono a Nola, da qua all'Alampur
Clementin not disc all'attiv ca clav ro primitiv ca cap rind a na stiva (aiuto)
L'Europa tremma comm e cass ind a' Tomorrow Land
Bomb ind o quadern, from your hands
No sonnolenz!
Arap e taratuf' e  o' vin fra pe l'occasione
Ston comm o' colpo e sol
Show campion
Dj Sine sfonn' ngopp a sta base
Salmo e Clementin, terrorizz', antrace! (uanema)

[Hook: Clementino] (x2)
Sti guagliun stann' caricann (uanema)
Ric ca spacc'n  ind a l'impiant ( uanema)
Ramm o' microfono co 'ppicciam
O yes fin a quann nun sagliono e Top Player!