[Verse 1]
Sparami come Piero appena perdo i sensi
Io sarò sempre meno quello che pensi, vero?
Mandami dal cielo la tua manna
Io ci spero, in nubi di certezze la mia vista che si appanna
Non c'è spazio per me e io non mi rincuoro
La realtà mi lascia a bocca aperta, manco fossi al coro
Ogni passione porta la mia rabbia altrove
Disegnando un Sole col sorriso quando so che fuori piove
Sono un malato, dimmi tu se trovo cura
La mia? La mia è un'ossessione come gli Aventura
E non mi smuovi dal catorcio o trabiccolo
Fiondate di merda se mi scorcio dal mio vicolo
Io e te tre metri sottoterra
Senti le mie vibrazioni, do lezioni a chi ci afferra
Ma quale pace e amore, qua c'è merda a chili
Tutti burattini in carne attaccata a quattro fili
[?] come da serial killing ostili
Poco adatti per le tue orecchie fini
Io ti spavento da principio come The Undertaker
Trapanando le tue orecchie come un Black & Decker
Non fuggire spaventato dai miei decibel
Ti rincorrono come fossi celebre
Mi rifiuti alla stregua del lugubre
Ogni tentativo per te sarà inutile
Giudicate in base alle frequenze
Io frantumo le vostre credenze
Chi non mi crede cuffie alle orecchie e attenti
Di resistere più di secondi venti
Senza muovere il culo nei propri baggy
E portare la testa in banging
Estinzione se lo stile si conforma
Ma ora tieni a mente bene questo format

[Hook] (x2)
(Sei contento? Crepa)
Non condividi ciò? (Crepa)
Non ti convince il flow? (Crepa)
Non mi disarmi uomo, io che ti sporco il suono
Ti posso dire solo (crepa)

[Verse 2]
Crepa all'istante come Kurt Cobain
'Sti scenari fanno diventare Psycho Key
Sei con la testa spiaccicata sul guardrail
Passo sopra a cento all'ora, ti risparmio almeno il braille
Perché ammiri il mio tracciato se ho Obama addosso
Kamikaze ricercato, primo piano mosso
Nella mia foto fotto il tuo piano, posso?
Non ci afferro mai, relativo come il rosso
Mi hai commosso coi tuoi tristi sorrisi
Ma rimani solo come una vedova in crisi
Non me ne fotto, resto dentro il mio tempio
E sperimento quanto posso fino a che non stempio
Non ti va bene, no? C'è poco animo
Non ho capito qual è il tuo problema, ciccio
Ti sto sporcando il rap? Tu quanto ti offendi
Dimmi che hai una corda al collo e dimmi che ti appendi
Per le tue metriche trendy, è per te che non ti incendi
Augurerei di prender fuoco ai tuoi giudizi che spendi
Attentato alla tranquillità
Come un concerto heavy a mezzanotte nel centro città
Distaccato dal reale per mancanza di collagene
Come un libro vecchio che perde le proprie pagine
Se giù è il tuo mondo, allora, bene, vedi
Io entro nel tuo mondo, ma non pulisco i piedi
I nostri beat come gli iracheni e Kim
Cancella il tuo sorriso perfetto come Big Jim
Vuoi l'attenzione sopra questo growl
Ma hai gli occhi puntati su di te come al Super Bowl
Provvedi, mostrami il contrario, ma non sento
Una parola che esca fuori senza stento
Non sei attento che di concetti manchi
E con 'sta merda io devasto te che arranchi

[Hook] (x2)
(Sei contento? Crepa)
Non condividi ciò? (Crepa)
Non ti convince il flow? (Crepa)
Non mi disarmi uomo, io che ti sporco il suono
Ti posso dire solo (crepa)