[Intro: Salmo]
Yeah! Machete Mixtape vol. II
Fino all'ultimo giorno che avrò
Try or die

[Strofa 1: En?gma]
Siamo atomi ma frutto di un'epoca, mister
Per questo siamo mostri, qua è tempo d'apocalisse
Occhiaie fisse come il macchinista dopo il crimine
Vedo oltre occhio di vetro contro la fuliggine
Non sei simile a me, mai, vai sbraita
Fai la fine di Shangai da Varmellaina
Spicco il volo, tu testa nel reattore
Non scendo più, leggenda come Il Pianista di Tornatore!
Frustrazione nell'animo, spesso cuore pallido
Battito tachicardico, sputo acido
Oggi poca poesia, più malattia
Ogni strofa è profezia, En?gma Malachia
Me la comando in 'sto girone, saluti Monsignore
Salutami il Signore, che fisso son fandonie in onore del suo nome
Ma questi qua la cinghio con la cintura d'Orione

[Ritornello: Salmo]
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re

[Strofa 2: Nitro]
Schiatta poi acchiappa chi scappa
Attacca le labbra con l'Attack
Demoni coi santoni, nuovi attori in giacca e cravatta
Dittatori dalla frase fatta e la faccia di latta
Bisognosi di massa distratta che batta la fiacca
Guarda chi ti bacia e ti abbraccia
Cambia, ti ricatta e ti ammazza
Placca la minaccia fantasma, manda alla ribalta Barabba
La pace è fatta e l'aria è rarefatta
A Manhattan bevi il plasma da una TV piatta che allatta chi schiatta
La gente implora se suona l'allarme
Sogna e ignora che sta sopra a lenzuola di larve
Taglia la gola a un infante e ne assapora il sangue
Grida morte a Videodrome con vita e gloria per la nuova carne
Fiamme sull'Atlante della Madre Terra
Il mandante è l'occhio gigante su piramide che osserva
I soldi delle banche, chi comanda e chi li smercia
Sono pezzi di carta in mano a pezzi di merda

[Ritornello: Salmo]
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re

[Strofa 3: El Raton]
Questo mondo vibra
Conto i granelli nella clessidra
È una battaglia fra titani, come Hercules con Mida
Il pianeta Gaia crede ai Maya, io no
So che gli umani creano i tornadi e poi li lasciano on the road
Madre Natura ci accoglie tra la flora e fauna
Resta buona e cauta fino a quando non perde la calma
Calma che si altera sotto comando di scienziati
Cavie da laboratorio, sopravvivo assieme ai miei ratti!
Vivo lagrimas por culpa del brujos demonios
Yo me fumo lo stramoño quando yo aflojas tu moños
Soy tan loco que relleno bro mi flow de odio
Limpio y mi almia susia con idroxido de sodio
Grito don Antonio
Dame la benedicion, dame l'inecion, sueño la resureccion
Manuelito el Raton, a.k.a. the one that only you can clone me
Yo sin clon, soy el re de las ratas de cada callejon

[Ritornello: Salmo]
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re
Try or die! Fino all'ultimo giorno che avrò, ci proverò
Try or die! Darò il meglio di me, sarò l'ultimo re