[Strofa 1]
Vorrei vedervi morire in fila
Vi guardo con mezzo sorriso
In mano un mezzo fondo di Tequila
È il piano divino e manda zombie missionari
Per pregare non ti basterebbero i grani dei rosari
No pietà, cuori in pietra. La fede nel dito medio amico
Siamo come semi caduti sopra il granito
Un pervertito in sottoveste emana luce celeste
Ha le spine sulle teste. Entro in chiesa col Winchester!
Va tutto bene! Va tutto bene!
Per la vita disegnando croci in aria con due dita
E come ti va? Come siete messi?
So che la vita è una puttana ho scritto i numeri su tutti i cessi!
Piogge di china, aspetto sotto con fogli bianchi
Prima che tu mi spazzi via col nome di Katrina
Prega Shiva, brama la mia trama è distruttiva
Io ho un Dio personale dentro un personal di 'bis sativa!
No compromessi (no), dagli ciò che chiedono
Registro versi nel telefono sperando che intercettino
Parlo a gesti, alfabeto Morse, chi guarda s'incanta
Rovino chi m'ascolta come i Doors, nei '70
Va tutto bene! Va tutto bene!
Sogno scheletri e bambini morti sopra le altalene
Dio è morto invano, dio è morto in ogni essere umano
Dio è morto dentro tutte le banche del vaticano
Va tutto bene! Va tutto bene!
Tra i morsi delle iene siamo come Alice: in catene!
Come ti va? Come siete messi?
So che la vita è una puttana ho scritto i numeri su tutti i cessi!
Vorrei vedervi morire uno sopra all'altro in pila
Se ti sto sul cazzo fai la fila dietro gli ottomila
Prega forte, nessun dorma, la mia salma, prendo forma
Io muoio qua, dentro due passi di libertà
Messo in modo illogico un cristo cianotico
Mi segue con lo sguardo dentro un quadro a effetto ottico
Mi pare sia tutto normale, normale
Come un prete, un minorenne e un abuso sessuale
Figli di puttana, mafia cristiana brama, conta la grana
Non vedo se l'occhio sgrana, fumo, l'angoscia mi sbrana!
Un timorato pensa a sé, il resto va da sé, perché?
Fa comodo non sapere, quindi ti dico che:
Va tutto bene! Va tutto bene!
Se crepi tu crepo io, lo faremo insieme
E come ti va? Siamo messi male
Senza sogni, senza fede, niente soldi, niente chiese
Un dio personale!