[Intro]
Eh che cosa dire, che cosa dire?
Il mixtape è quello, l'anno è quello, il nome è quello
Direi che ci siamo
Eh, volevo dire una cosa ma mi son dimenticato
Terrei anche questo eh, perchééé
Direi che ci siamo lo teniamo, allora ehhh
Io terrei, direi che siamo, e lo terrei
Direi un'altra puttanata (Un'altra, tanto per cambiare)
E terrei questa minchiata che ho appena detto
Quanto manca ancora al... all'attacco?
È qua!?

[Strofa 1]
Sono a un passo dal tracollo ma mollo un cazzo (un cazzo)
Tranquillo è morto ed era in torto marcio
Ti marco stretto, come al campetto ai tempi di Sheva
Tu eri scema da far schifo, io un bambino al parco (parto!)
Senza una lira in fila per quel treno
Tu aspetti un passo falso, io un suo messaggio
Il tempo passa ed io cosa? Ed io scemo
Ci credevo come un bimbo che aspetta suo padre sveglio
Avevo me soltanto, me soltanto, meglio un cazzo penso
Ed è per questo che non m'accontento
Manco morto, manco mezzo
Non manco al mondo, lui non manca a me
No, non manca a me
Aspetti il disco, lei ha un mancamento tipo "Sarà uscito?"
Che a farmi male sono sempre stato il primo (sempre)
Io ho perso il senno, mica all'ultima puntata
Mi bevo l'ultimo corretto poi mi godo il panorama, ciao!

[Ritornello]
Quanto ti piace darmi del bastardo?
Vuoi fare pace, dai versane un altro
Per litigare, poi rifare pace, poi rilitigare
"Ora sono stanca, stacco"
"Sono stanca, stacco", il cazzo
Mi dici di che parli o te ne rientri in auto
"Sono stanca, stacco", il cazzo
Per rovinarci entrambi ci siam persi un anno

[Strofa 2]
Ricordi no, forse giusto un paio
Stavamo noi sotto quel porticato
Così attaccati da attaccarci a caso
Mo che siam cresciuti entrambi non ci sopportiamo
Ma sono schizzi, 'sti cazzi! ('sti cazzi!)
Già la mia merda frà ne avanza a pacchi
Parti brava, brava, brava
Ti aspetto giù che c'ho il computer pacco
La mattinata attacco alle 6 e un quarto
Incasso al volo
Lei è cosí figa da uscire in accappatoio
Senza la matita né collane d'oro
Gli mento intanto, dice non contarci
Di intercettarla frà è da uscirci pazzi
Ma meno male, almeno un altro, meno da fare
Rimane un cazzo però quanto dare
E a quanto pare a dare troppo lo prendi nel culo
Se abbandonare è dare torto vestiti e vai giù, no
So a stento il mio di nome, dice "Colpa del fumo"
Pensala come vuoi meh, non mi interessa più, no
E almeno un altro liquore, così ci penso su, e mo
Mo che mi guardo altrove, mi sento più al sicuro

[Ritornello]
Quanto ti piace darmi del bastardo?
Vuoi fare pace, dai versane un altro
Per litigare, poi rifare pace, poi rilitigare
"Ora sono stanca, stacco"
"Sono stanca, stacco", il cazzo
Mi dici di che parli o te ne rientri in auto
"Sono stanca, stacco", il cazzo
Per rovinarci entrambi ci siam persi un anno