[Verse 1: Luchè]
Non ci sentiamo da un po, c'è qualcosa che non so
Gli haters odiano sempre ma non negano il flow
Vai contro me? vai sotto terra, resti il re dell underground
In italia nessuno ha il mio sound neanche il background
Se bastasse il dialetto saremmo tutti dei rappers
Ho più rabbia di quando ho iniziato a scrivere i pezzi
Vi spezzo come dei crackers, disprezzo il rap cabaret
Mi vedi in spiaggia a capoverde a sorseggiare cabernet
Fermare Luché è come fermare la crisi
Come fermare una mosca con le bacchette cinesi
Questi rappers sono clown sul filo di un'acrobata
Ordino un altro round poi la porto a fare aerobica
E se le arrivo in bocca sicuro parla di me
Le dico "vai a casa e bacia tua mamma per me"
Parli di me? invece dovresti parlare di te
Ma come fai se ciò che dici di te è ciò che sai di me?!


[Hook: Luchè]
Mai detto sono il migliore
L'ho sempre dimostrato!
Mai detto sono di strada
L'ho sempre dimostrato!
Mi hanno detto resta umile se vuoi andare lontano!
Che ghetto è una finzione a me che son napoletano!
Ma che vuoi da me?!?
Sto cercando di fare soldi!
Ma che vuoi da me?!?
Faccio arte per mille sordi!
Ma che vuoi da me?!?
Ho un carattere molto forte!
Ma che vuoi da me?!?
Ma che vuoi da me?!?


[Verse 2: Luchè]
E'ingrassata un bel po si vede che non lo vuole
Fra non ti preoccupare se la chiamo io corre
Tranquillo te la ridò, una cosi quando la vedi?!
Lo so per te è perfetta ma a me non piacciono i piedi
Amo solo me stesso mi tradisco tutte le sere
Dita bagnate verso una bottiglia in un bicchiere
Questi rappers mi vorrebbero steso dentro una bara
Ma hanno bisogno di me per dire "è solo grazie a Marra"!
Sono l'uomo del futuro, tu sei l'uomo del momento
Sono l'ultimo su cui avresti scommesso
Ho ascoltato il disco è merda, fra, né più né meno
Sento fare il mio nome, fra, e non mi giro nemmeno
è poesia cruda nello stomaco e ti caghi sotto
Sti rappers sono sigarette elettroniche : tutto fumo e niente arrosto!
Trovati un lavoro che mi devi pagare un tributo
Se sono Kanye tu sei Macklemore e ho detto tutto

[Hook]

[Verse 3: Luchè]
Società senza personalità
Mi critica il visone proverò col cincillà
Se piatta le rifaccio il seno giusto due ritocchi
Se certe cose non le ha viste le rifaccio gli occhi
Amami o odiami
Amami o odiami

[Hook]