[Strofa 1]
Barzellette
Come se con la gente bastasse dare per ottenere indietro il quinto di quel che si spende
Barzellette
I paradossi di un paese a cui non basta dire beh sì ci vorrebbe si potrebbe
Non bastano le trattenute in busta vogliono il mio censimento
Porto i cazzi miei all'Istat lo faccio per tempo
Se non lo faccio scatta multa da spavento
Non basta dire fanculo mi disgusta 'sto governo
Mentre ti lamenti sul tuo wall opinionista
A lui non basta l'auto blu vuole pure il dentista alla faccia tua
Come se bastasse avere inchiostro addosso per fare il nino de rua
A me non bastano le scuse di certe persone
Non basta dire cuore quando intorno non hai più persone
Non basta fare il rap sociale da un privé
Prima che te la scopi dille non basta il bidè!

[Ritornello]
Peccato se dai il massimo ma ancora non basta
A me la gente manco per scherzare ha mai detto basta
Voglion quelli come me perché quello che c'è non basta
Per così poco qui la gente ammazza!
Un solo singolo nel disco non basta
Qualcuno sotto mi fa il tifo non basta
Io per 'sta merda ti uccido non basta
Da qui il wack non passa mò basta mattanza!

[Strofa 2]
Ad Alessandro non bastava l'impero persiano
A me non bastan 3 consume coglione ma dove siamo?
So che ti guardavi Annozero
Per piacere pensi che sian tutti così idioti davvero?
A Giorgia non basta mai il suo ragazzo
Alla Minetti per fortuna non basta mai il cazzo
Ognuno c'ha le sue priorità
Come se per scordare il tuo passato basta cambiare città
Ai gringos non è bastata Saigon
Si vedrà quando l'Iran suona il gong senza il bon ton
In autostrada non bastano gli etilometri
Quante vite ha rovinato questi cani ignobili
Alle aziende non basta il fatturato dell'anno precedente
Sangue a litri nota spese per il dipendente
Per sotterrare questi rappers basta mezza barra
Mezza sillaba inverto il trend fuori programma!

[Ritornello]
Peccato se dai il massimo ma ancora non basta
A me la gente manco per scherzare ha mai detto basta
Voglion quelli come me perché quello che c'è non basta
Per così poco qui la gente ammazza!
Un solo singolo nel disco non basta
Qualcuno sotto mi fa il tifo non basta
Io per 'sta merda ti uccido non basta
Da qui il wack non passa mo' basta mattanza!
Un solo singolo nel disco non basta
Qualcuno sotto mi fa il tifo non basta
Io per 'sta merda ti uccido non basta
Da qui il wack non passa mattanza!

[Outro x2]
Vogliono tenermi fuori dai giochini
Io lavoro tutto il giorno niente salottini
A Milano vedo ancora molti burattini
Sei bravo a rappare non basta per fottere Fantini!