Hai fatto i soldi? Sì fratello, dinne un'altra
Ultimamente sento in giro puttanate a oltranza
Sul mio conto, sul suo conto, sul tuo conto
Mancano sempre gli euro nel mio cazzo di conto
E va alla grande, è così che deve andare
Fai underground in Italia? I soldi allora ti devono far cagare
Campo d'amore per la doppia
Sacerdote, scusami la spocchia
Ma a livello merda mo si legge troppa
Sempre fuori da 'sti circolini in ambo i lati
Per quelli al top troppo barbone, sto con i frustrati
Per quelli hip hop mo me la meno, sto con i montati
Ma nessuno di voi mi ha mai dato un cazzo, smemorati
Poi ci son gli ermafroditi, mezzi e mezzi
Zecche poltroniste senza live, dischi e senza pezzi
E se ci sono, beh, sarebbe stato meglio senza
Figuracce e tentativi ai limiti della decenza
Poi i pischelli che dicono "Ce la farò?"
Ma sono usciti da un cazzo di casting di Fantaghirò
Per favore, dove siamo signori?
Fatemi due rime sui marò e poi levatevi dai coglioni
Io non faccio il tronista
O il fricchettone 2.0 sofisticato che chiamate hipster
Tu cerchi la hit, te l'ho spittata
E preghi ogni sera al buio solo aspettando quella telefonata
Il rap oggi ha creato figure professionali
Il mago, il comico e il baby sitter per cani
E allora io mi chiedo
Cosa cazzo state ancora qua a rappare?
Cristo, quasi non ci credo, boh
Ma in realtà io lo so
Voi lo fate per me ed è per questo che stasera ho un altro show
E non sono io che con questi temi ve li ho tritati
È semplice: gli scrausi ci son sempre stati
Che palle, vero bello? Che dico sempre quello
Non sono bello bello, non sono snello snello
Non giro con questo o quello, fratello non ti accoltello
Ma sputo sempre tu aspetti ancora un po’ quel ritornello
Ho il disco pronto ma non riesco a stare fermo
Ho dentro un odio pieno, un gran fastidio che conservo nello sterno
Genero in eterno un malcontento odierno
Dai tempi della Quimmoda a Rho Milano e la CHF a Ferno
Ho una gran faccia da cazzo, che cazzomene
Ho sempre scopato e limonato, è vero
Ci fan pure i meme
Ma ci fanno pure i flyer e le locandine
Scivolano addosso snitchate e non so che dire
Una sola conclusione quando macino 'sti beats
Faccio il rap, sono un MC e io dovrei essere qui
Esattamente dove sto senza se né come
Vogliono lo spot del cornetto, gli mando Chi? Cosa? Dove?


[Hook] (x2)
C’hai provato pure tu con sta merda del rap
C’è chi la chiama evoluzione, io le chiamo cover di Nek
Ma man forse è ora di un break, know me?
I just got here, where I'm on, seh
Come? Scusa? Non sento da qua giù
Come? Scusa? Puoi urlare di più?
Non ti sento scemo, dai, vieni più giù
Che ho il cesso rotto, un po’ tappato, forse me lo aggiusti tu

[Outro]
Still can’t touch me about this rap shit, man
And that’s what the fuck we’re talking about
O no? Parliamo di rap no?
Vai su musicraiser.com compra il mio disco Beats&Hate
I spit motherfucker
That’s all I do man
That’s all I being doing
For the past 15 fucking years man
Bottom line, still doin' it
Like a fucking kid, man
It's came fucking out of fucking high school
Seems like it, doesn't it?
BH crew
Toma