[Intro]
Hei Hei... Già lo sai come mi chiamo, no?
Ti do qualcosa di cui parlare anche quest'anno, coglione!

[Ritornello]
Come in ogni ambiente qui contan le conoscenze
Senza quelle dimmi di cosa cazzo parliamo, di niente
Io non mi piego, grazie al cazzo han risposto "di niente"
Io butto giù il palazzo ancora da solo in un niente
Io me ne frego pupazzo di chi è sovrintendente
Niente da perdere pana come un nulla tenente
Mi hanno messo all'angolo e credo che non succeda niente
Tengo l'ombrello aperto, qui piove piscio da sempre

[Bridge]
Com'è? (Roma) T'appó? (Ooh!)
Com'è? (Adria) T'appó? (Ooh!)
Com'è? (Bolo) T'appó? (Ooh!)
Milano e sud italia! T'appó!
Da nessuna parte! Da nessuna parte!
Tuo fratello G-Fantini non va da nessuna parte!
Da nessuna parte! Da nessuna parte!
I miei ragazzi in tutta italia non vanno da nessuna parte!

[Strofa]
Tiro su i materassi e non parlo di scopate
Per me sempre medesima prassi
Beh mi sbaglio può darsi
Ma se vuoi misurarti è il momento di giocare i tuoi assi
Non faccio musica di strada, faccio rap hardcore
Come mio fratello Claudio Costa è pura tradizione
E ci metto la faccia, in ogni mia madonna parolaccia
Exploit sillaba o figuraccia
Torni dalla spiaggia per il quarto anno e ricomincia la stagione di caccia
Prima con "Fiat Dacia Skoda" poi con "Walter White"
Tutti d'accordo che non bastano le tue Spiz'ike
Sei il don del flow Lebron si no certo
Io c'ho un bro a BO, che ti dice dai mo Dio Bon!
Tu no tu no tu no tu no tu no (zitto!)
No tu no tu no tu no tu no (zitto!)
E adesso guardano pure dove metto i miei like
Tu tieni d'occhio Fantini, io tengo d'occhio il mic
Mo stanno tutti a Milano a cercare Demon Dash
Pensare che una volta era capitale del rap!

Braoh! [?]
Cold As Ice
Non capisci cosa dico?!
Parse leggi twice
Calladito parcerito, pana take advice!
Sono Ken Swift in MDMA sempre in ballo
Tu devi reinventarti pure quest'anno, che affanno
Io quel che faccio pure i muri e le sedie lo sanno
Per questo pure controvoglia mi rispetteranno
La mia città è sulla mappa dal, "Treno" a "Preso Giallo"
Da "Quel Sapore" ad "Applausi" a "Chi l'ha Detto" babbo!
E i miei ragazzi non parlano, mangiano il metallo
Con 'sto tallone del cazzo sti rappers tengo in stallo
E se 'st'inverno vado a bere ancora in discoteca
Con questa merda in sottofondo, cazzo me ne frega!

Io me ne sbatto pupazzo di chi è sovrintendente!
Niente da perdere pana, come un nulla tenente
Mi hanno messo all'angolo e credon che non succeda niente
Tengo l'ombrello aperto, qui piove piscio da sempre

[Ritornello] (x2)
Com'è? (Roma) T'appó? (Ooh!)
Com'è? (Adria) T'appó? (Ooh!)
Com'è? (Bolo) T'appó? (Ooh!)
Milano e sud italia! T'appó!
Da nessuna parte! Da nessuna parte!
Tuo fratello G-Fantini non va da nessuna parte!
Da nessuna parte! Da nessuna parte!
I miei ragazzi in tutta italia non vanno da nessuna parte!