[Intro]
G yo yo ma questo è Fuck The Hype Just Spit
Ma già lo sai bro
Pace a mio fratello Mastro Fabro ti vedo pana
Ye braaa

[Verse 1]
Cronache di Riddick in chiave rappusa
Conosci il cognome, niente gimmick
Sto sotto in cambusa
Stanchi e malnutriti è lo sbarco giù a Lampedusa
Fate gli assassini ma non basta il CAP come capo d’accusa
Mangiano pane e fama sin da sbarbati
Noi ridiamo nella merda orgogliosi e stra incasinati
Millimetri guadagnati negli anni dei ripudiati
C’ho strippi legittimati, voi fritti, cotti e mangiati

[Interlude 1]
Pace a mio fratello Jo lama a Zesta a Plemo

[Verse 2]
Siamo punk, Zampini
Lupi, ovuli di crema fresca appena cagati che annusi
Perché se è da merda che arriviamo
Impazzisci appena ne abusi
Non mi avresti dato un deca in mano
Sulla parola vederci chiusi, dai
Stappa 'sto pastis
Questi snitchano il Gigione, bitch please
Non c'è rapper sotto sotto che non vuole il big cheese
3/4 di 'sti allocchi mangeranno
Comunque da Micky Dees, 'na mean?
Yeah yo, il mio flow del cazzo manco i tuoi nipoti
Denoti che separi i miei testi vuoti dai tuoi testi froci
Dai, che cazzo vuoi insegnarmi?
Taglio mc's come campioni nell'8-5 Marl Marley
Rap Charles Barkley
Sogno una puttana un po' mamma da Nina Hartley
Tu non scopi manco coi soldi di David Trumfield
O se compri una Harley
Mi baiti ma guardi Fantini su dagli spalti, toma!

[Interlude 2]
Già lo sai com'è questa merda rap italiano

[Verse 3]
G Fantini people siempo, what’s up ma’ man
La mia gente è proud when I take a stand, are you bent?
Dimmi un po’, sai com’è il tuo amico Nico bro’
C’hai stile ma to’ dì che a dire poco ti tritano
Mi riconosci al volo come Sheek Louch, Mad Skillz
Come a Virginia su queste T bulls, Gesù
Solito babbo di minchia che non ne sbaglia mezza
Un rappettaro ringhia, c’ho l’osso per l’evenienza
Pensa a quanto poco ci metto a fare 'ste puttanate
Quale blocco dello scrittore? C'ho un blocco di negrate
Fotte un cazzo della radio, vieni Cuz I’m ready bro’
Sta lì nel tuo fottuto stereo
Goddamn, sai quanto cazzo me ne frega della top ten
Pezzo di merda siamo quelli delle jam
Di Pete Rock e C.L. di Chico Snef
Di Esa connesso con Toni L
Di G Rap e i Boot Camp, TOMA!

[Interlude 3]
Toma cazzo
Pace a mio fratello Clever Gold fuori con Melograno
Mio fratello Lucci Brokenspeakers l'hai visto Shibumi
Mio fratello Brain è fuori con Leocadia per GloryHole
Lord Madness è fuori con Il Grande Addio
Ei ei che palle sto rap classico italiano

[Verse 4]
A me non interessa chi è il più forte, francamente parlando
Senza catene alla Django
Spacco da sempre l'impianto
Non voglio un cielo cobalto
Non sono bello Ronaldo Cristiano
Grasso come il vero Ronaldo, giochiamo
A cosa giochiamo?
Tiro a segno, proviamo
C'ho prestigiose barre vetro Murano
Inestimabili aggiungi il fattore umano
Chiedi chi cazzo siamo?
Rap italiano col cazzone in mano
E un suckerone sotto tiro sul divano
Troppo comodi in polleggio vez
Col suono dei tombini tipo i Das EFX
Ma quando salgo uccido rappers
Son da solo, sembra un live dei NOFX
Stammi lontano '9-6, Gruffetti Zero Stress
In full effect, toma!
Peccato che tu c'hai provato ancora, toma!
Tengo bocche chiuse per un'ora, ancora toma!
La prima one take è quella buona, toma!
Tuo fratello G Fantini è ancora in zona!

[Verse 5]
A me non frega un cazzo quanto sei convinto di portare stile
Con noi rimani secondo come petto ai ferri o scaloppine
Rime anti uomo, tipo mine in Cambogia
Va di moda il camo? Bene approfitta, camuffa e sloggia
Ci siamo rotti il cazzo come John Bobbitt
Flow no profit, strofe che non photoshoppi
Che non confondi con 'sti goffi tentativi
Me ne sbatto dei tuoi trenta chili
Un burattino è tale pure senza fili
Io sono quello del “Fratello chi vuoi prendere in giro?!”
Quello del “Va bene spacchi, adesso prendo io la biro”
Quello dell’ ”Allora tutto qua?!”
Cazzo credevi bastasse una strofa per la credibilità?!
Ma quali "Nocche Dure", questo è "Show and Prove"
No excuse, comin’ through, always new
Fuckin you payin’ dues, still nothing to lose
When I’m in the booth muori come Proof
Bevo come [?], scarsi poi vi schiaccio pus

[Outro]
Ok questo
Già lo sai come cazzo mi chiamo
Vai su www.egreenmusic.com
Ci vediamo settima prossima pana
Ti vedo rapper, toma!
"No gyal tune di flowdan"