[Strofa 1]
Dicon che il ragazzo abbia imparato a rappare
Che nonostante stia vivendo anni difficili
Sa che non può mollare
Che sul palco è un animale
Che in studio è professionale
Recca un disco in giornata
E la gola non gli fa male
Sa quello che tutti sanno
Ha quello che in pochi hanno
Fa ancora quello che fanno tutti
E passa anche quest'anno
A pieni voti, su teste vere
Che hanno l'emicrania  a furia di ascoltare froci
Ha l'effetto dell'OKI
Lui se ne sbatte le palle
Gli schiaffi presi e le infamate di vecchi amici
Gli hanno fatto le spalle
Gira con bastardi che sanno quello che vogliono
E la penna va da sola appena balla su quel foglio, Bro
Negli occhi bruccia rabbia pura e incotaminata
è dura quando hai troppa fame e annusi solo la portata
Poi te la levano dal naso in due secondi
Mi dispiace oggi, no uomo di merda, non lo sfondi
Dicono: "fai musica e divertiti che inutile provarci"
Ma provare a fare cosa?? smetti di guardarmi !!
E se divorzio da sta merda vado a scrivere in motel
E-G-R-E-E-N  all the letters that's spelt!

[Scratch dj Vigor]
"differente tecnicamente perfetto come un puzzle Ravensburger"
"con un talento da film di Dario Argento..."
"tira la cinghia non accettando che in provincia
Non succeda mai una minchia...."

[Strofa 2]
Lui fa parte di una razza in estinzione
Non vede competizione
Lui prende quello che suo e non spreca una spiegazione
Mangia a colazione, un altro coglione che fa il sermone
Piuttosto fatevi preti e chiedete benedizione!
E a 16 anni reppava su tapes cantati non aveva beats
L'ultima cosa a cui pensava erano nuove kicks
[?] Double S, ATPC e BusDeez
I primi cazzi duri ascoltando veri skills
Oggi ha la pelle dura
La voce troppo sicura
E quando, pompi un suo pezzo allaciati la cintura
E se per ogni strofa che chiude cade una lacrima
L'amore della sua vita è su questa pagina
E lo riconosci al volo come un joint di Preemo o come un joint di primo
Non l'hai capita cugino?
Cazzi tuoi perchè lui non ha tempo
Rimanda tutto il pezzo da capo e stai più attento
Lui  corre ma non è il calciatore di Thema o Grido
è uno stronzo come tanti appeso al filo del suo destino
Il nome Nicholas detto EVERGREEN, Ispirato da Neffa, Esa e Rakim

[Scratch dj Vigor]
"differente tecnicamente perfetto come un puzzle Ravensburger"
"con un talento da film di Dario Argento..."
"tira la cinghia non accettando che in provincia
Non succeda mai una minchia...."