[Skit: Egreen]
Uno, due mic check
Ah ah ah ah
Ehi, ehi, ehi
Ancora qua pana, ancora qua
Came a long fucking way man, a long fucking way

[Strofa 1: Egreen]
Resoconto?
Quasi ai trentuno, manca mezzo inverno
Con sta doppia vita del cazzo ancora mi alterno
Di giorno terza media a malapena in mezzo agli ingegneri
Di notte rapper italiano, scuola Jedi tieni
G. Fantini, il nome che non devi pronunciare
Se non è per abbracciarmi o per scopare
E' la saga di un guaglione che continua
E la mia penna ancora calda come spiagge giù ad Antigua
TOMA, per ogni sud americano da Viale Padova a Barcellona
Que busca la vida, che ha famiglia, manda i soldi a casa, che trasporta o che lavora
Perché la vita spesso non si sceglie ed è una sola
E ora che nell'epoca del rap dicono:"Dai, ci siamo!"
Giocano tutti a far gli uomini in città a Milano, ma io vi sgamo!
Già da come cazzo mi guardate quando vi stringo la mano è tutto chiaro
A qualche fratello ho raccontato la mia vita
Qualcun'altro invece è cambiato per una tipa
Resto sulla traiettoria consapevole che prima o poi arriverà la donna che al mio fianco farà storia
La coerenza in questa merda l'unica salvezza
L'aria è la mia benza
Tengo, giù al sicuro, l'amore in dispensa
Fuori l'odio che non ve ne fa passare mezza
Resto a galla come da un canale all'altro su a Venezia
E fu così che per l'ennesima volta, dal nulla
Ritornai neonato a giocare con le parole in culla
La mia vita in una pagina
Speranza in una lacrima
Il mondo intorno al quale l'esistenza gravita
Questo è B&H, but please, don't get it twisted, motherfucker
E' solo un'altra tacca, l'onore qui non si intacca
L'odore di nafta
Se arrivo infuoco la qasba
Sorrido mentro schiaccio st'insetti, Kafka
Nicolino sblasta
E se mi segui da dieci anni con sta merda godi
Ti aspettavi altro? Fanculo, mo schiaccia stop e muori!
Io non cambio e non penso ad omologarmi
L'underground di prima classe riprende in braccio le armi
E al mio fianco? Il meglio che la mia città ha saputo darmi
Marco detto LVNAR sui tasti coi cardiopalmi
Ma quale ritorno coglione, ho un altro episodio pana
Ho Beats & Odio e vi riporto al mattatoio, TOMA!!!

[Rit.: Egreen]
A quel che ho fatto io non penso, è già tutto alle spalle
Ho fatto tanto, ma non tutto, dieci anni di barre
Sto ancora urlando e so bene che non mi senti!
'Sta merda gioca ancora coi miei sentimenti!
E quanta gente eri convinto che (convinto) nella tua vita rimanesse (rimanesse)
Vai a fanculo pana, sai che c'è? Ognuno è per se stesso e non credo più alle promesse!
A quel che ho fatto io non penso, è già tutto alle spalle
Ho fatto tanto, ma non tutto, dieci anni di barre
Sto ancora urlando e so bene che non mi senti!
'Sta merda gioca ancora coi miei sentimenti!
E quanta gente eri convinto che (convinto)
Nella tua vita rimanesse (rimanesse)
Vai a fanculo pana, sai che c'è?
Oggi non mi fido e non credo più alle promesse

[Cut & Scratch: Dj Snifta & Dj Kamo]
“Damn son”
“Motherfucker I’m back”
“Damn it”
“Stop the bullshit”
“Go ahead envy me”
“Is anybody out there on the grind like me?”
“Me on the beat that’s a hate crime”
“Fresh out the motherfucker pack a rare world premiere”
"Damn it"
“Stop that bullshit”
“I’m 10 years removed still the vibe is in my veins”
“Many years on this professional level”
“Still on the grind”
“Damn”
“Is anybody out there on the grind like me?”
"Stop that bullshit"