[Intro skit]
Cazzo
Ci sono un sacco di MCs che stanno passando un pò troppo tempo nei backstage e nei privé
E poco tempo in studio a fare delle bombe
Che cazzo fai rappi o fai lo shampista??? Coglione!
Vai a fare in culo!!

[Strofa 1]
Questa merda in Italia non è fai o muori
Ma piglia in bocca solo i cazzi giusti
E se volevo stare sul carro dei vincitori
Avrei parruccato abbracci come Dustin Tootsie
E se domani mi levo dai coglioni
Sarà una mia decisione non tu che mi hai buttato fuori
Impercettibile e sottile differenza, vero?
Egreen vera merda dal giorno 0
Io non vengo dalle gare di freestyle
Vengo dal "fanculo al rap, qui i soldi non bastano mai"
Tu fai la rapstar a casa coi tuoi
Pigliati i coglioni in mano, senza fare il b-boy, scemo!
Per ogni strofa ne faccio fuori dieci almeno
Il mio parziale contro te qua è di dieci a zero
Per come sto a fare in culo tutto il mondo intero!
Non sono io ma è sta merda che ha perso il treno

[Rit.]
E anche se non sono il pagliaccio dell'anno
T'assicuro che tutti questi gatti lo sanno
Niente crimine, o grammate
Non ho manco un tatuaggio
Ho solo rap con le palle
Tu stai ancora nel viaggio

[Cut & Scratch: Dj Sen]
"duplici flow, stili differenti"
"rap music"
"It's more real than any words I can muster"
"dimostrazione pratica di stile"

[Strofa 2]
Non ascolto molto il rap italiano fratello
E se lo faccio [?] ascolto i Parabellum
Niente puttanate
E il giorno che mi faccio ghostwriteare vieni e pigliami a mazzate
Non faccio il purista perché conviene
Tantomeno faccio musica per quattro sceme
E tu che cazzo vuoi?
Mi dissocio da sta gente come Angelina con Jon Voight
Troppi pochi tatuaggi per piacere a sti mariuoli
Troppo poco hip hop per girare coi professori
Troppi pochi grammi per farmi con i fattoni
Troppo poco vero per stare con i migliori
Mai provata invidia per questa gente
Poichè consapevole d'essere competente
Seguo le mie regole da sempre
Il primo che si offende è un altro stronzo che vale meno di niente


[Rit.]
E anche se non son il pagliaccio dell'anno
T'assicuro che tutti questi lo sanno
Niente groupie, incapaci
Non ho manco un tatuaggio
Ho solo rap con le palle
Tu stai ancora nel viaggio

[Cut & Scratch: Dj Sen]
"duplici flow, stili differenti"
"rap music"
"It's more real than any words I can muster"
"dimostrazione pratica di stile"