[Intro]
Ehi, ehi
È tuo fratello EG Fantini che come sempre ti sta parlando, babbo
Questa è per mio fratello Balo1
Non ti vedo bastardo!

Sick Luke
Sick Luke

[Strofa 1: Balo1]
Rap da rapina
Pistole in copertina
Droghe e troie soldi in pila
Dillo all'etichetta questo [?]
Questo che piace a noi almeno [?],scemo,vuoi che non
Faccio fare a te la fine di quell'altro boy faggot
Qui senti solo le ambulanze, le volantie qualche strillo
Qualche bimbo su una Twingo fa sgommate. (è un flipper)
Non ce sta filtro in questa merda non vuoi dirlo alla tua bella
Che te senti er palo è musica troppo violenta
Ebbene si, senti Click Clack Click Bang
Sai cosa zi'? Siamo noi qua il Big Bang
Ce vole fantasia pe di' quelle stronzate Chicco
C'ho n'allergia per chi le scrive le stronzate qui mo'
Parlamo faccia a faccia niente beat su Facebook
Vengo sotto casa tua se scrivi stronzate di noi su Facebook
Sei come un gay,tu passi le ore sul computer, pe fa' l'hater su youtube
Coi contatti fake sei un looser
Lo sanno tutti che ce fate li bocchini, co' sta merda semo i primi
Non arrivi cazzo scrivi. Fesso!
Lo sanno tutti zio non fate i malandrini ne i banditi nel quartiere bro
Siete stati banditi. Secco!

[Ritornello: Balo1]
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Tieniti al riparo è luce ultravioletta
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Co' sta merda ce vai in guerra ultrapotenza
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Stai attento dopo non puoi fa' più senza
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Co' sta merda qua il livello è fantascienza

[Strofa 2: Egreen]
Tengo i giri bassi
E li tengo "Djoko" tutti da lontano mentre fanno i pazzi
Un po' di scena sai ci vuole dai si sa è la prassi
E pure se non sai rappare ma sti grandi cazzi
Io e le dinamiche del mercato, cose separate come Zanza e l'appuntato
Alle serate a volte penso "Ma chi vi ha mandato?"
Appena sentirai sta merda dirai "Come hai rappato!"
Chi ha copiato? Chi ha parlato?
Uova e galline, due rime su tipe, la ganja, la mafia, lo stato e il tuo amico un po' dentro un po' fuori un po' pregiudicato
Io rispetto chi parla poco e chi non parla d'altri
Chi sta al suo posto e sta da Dio sui quarti
E non scassa la minchia se tutto va storto e c'è da arrangiarsi
Per esempio soldato Balo, silenzioso ed efficace idee chiare e faro
Io domani pana, serio, non so come farlo
Mi concentro in sto' presente e spengo un suono sano. Bravo!
Stai facendo un video? Bravo
Riprendimi mentre l'imparo, mentre li impalo, mentre droppiamo
Mentre sta gente capisce chi suca e chi è un drago
Poi torniamo a farci i cazzi nostri e sei tu che hai scambiato il concetto di profilo basso con quello di stare nascosti
Pazienza, minchione, poi ti faccio un Post-It
Così ti ricordi, così non ti scordi
Così prendi appunti e la prossima volta ripensi un po' meglio a come cazzo porti

[Ritornello: Balo1]
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Tieniti al riparo è luce ultravioletta
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Co' sta merda ce vai in guerra ultrapotenza
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Stai attento dopo non puoi fa' più senza
Siete pronti per un altro po' di ultraviolenza?
Co' sta merda qua il livello è fantascienza