[Intro: P.A.T.]

Chcú sa ma dotknúť...yeah
Oni chcú sa ma dotknúúť...

Yeah..

[Verš 1: P.A.T.]
Chcú sa ma dotknúť
Oni chcú sa ma dotknúť
Zahalení čakajú na tú chvíľu do chrbta ma bodnúť
Rany na duši a tele aj od mojich blízkych
Sedia vo vlaku, ktorý ide do pekla, chceli mi darovať lístky
A ja nemám kyslík
Niekedy strácame oporu, aj tam, kde mala by byť
A ten, komu veríš, ti nedopraje, nechce ťa vidieť žiť
Prišli sme z nuly, budujeme sen (sen)
A oni nám nemôžu určiť, kedy je na to správny deň
Milión veci chcem urobiť, a dvakrát toľko chcem napraviť dokým neodídem
Sorry, že nenaučili nás šetriť, že do dnes nešporíme
Ak si mi ublížil, zavolaj nech ťa môžem poslať do piče
Uvedomujeme si, že sme zlí, preto o spásu prosíme

[Refren: P.A.T.]
Chcú sa nás dotknúť (chcú)
Oni chcú sa nás dotknúť (chcú sa nás dotknúť)
Hrajú to na city, fejkové pocity, Chcú sa nás dotknúť
Slzy vo vašich očiach pre mňa už dávno nemajú váhu
Všetci sa stratíte, keď sa svetlá na tom pódiu vypnú...

Nananananana...
Nedotknú sa ma tvoje slzy, nikdy vac nezlomíš ma
Nananananana...
Zvíťazil som nad vašimi emóciami, som tu sám..

[Verš 2: Rytmus]
Keď som bol mladý chudobný chlapec, tak si ma nikto nevšímal
Rýchlo som pochopil, že sa mi každý obráti chrbtom
Odstupom času ako prekážku som to ale tak nevnímal
Chvála Pánu Bohu že mi ukázal kto je kokotoom
Rýchlo som pochopil, že z ľútosti nikto nikdy nič nevyhral
Alebo držal piču a slušne pochodoval s davom
To že ma mama nepodporovala, to nebola jej vina
Nebola zvyknutá že si niekto ide za svojím snom
Yeu
Všetkých tých farizejov dneska po rokoch odrazu zaujímam
Chceli by odrazu manipulovať s mojím životom
Zrazu bo daktorí sú dotknutí, prečo sa im neozývam?
Oni sa zmenili, ja som stále tým istým cigošom (ooh)
Chceli by mi hrať zákerne na city, ale ja nezabúdam
Zrazu si chce z koláča utrhnúť milión kamošov
Kde ste boli keď som vás potreboval Si nikto nespomína
Dnes ma chcú citovo vydierať aby som im pomohol..

Ooo nananananau...
Nedotknú sa ma tvoje slzy, nikdy vac nezlomíš ma
Ooo nananananau...
Zvíťazil som nad vašimi emóciami, som tu sám

Nananananana...
Nedotknú sa ma tvoje slzy, nikdy vac nezlomíš ma
Nananananana...
Zvíťazil som nad vašimi emóciami, som tu sám....

(ooOooOooo...)
Chceli by ma stiahnuť nadool
Potkany krížení s hadom
Obrnili ste ma chladom

Chceli by ma stiahnuť nadol
Potkany krížení s hadom
Obrnili ste ma chladom..

Chceli by ma stiahnuť nadol
Potkany krížení s hadom
Obrnili ste ma chladom...