EGO
Najazdím 10 000 km za mesiac
Každý mesiac je to viac
Drem jak kokot uvoľni mi plac
Prebdené noci nerátam už dávno
Nerozmýšľam nad tým čo je za mnou
Zamyslieť sa ma núti iba sám Boh
Nás troch. Pod očami mám kruhy
Jak obieham tie kluby
Prinášam zábavu druhým
Preto nenávidím keď si nás berú do chrápy
Vždy ma to prekvapí
Som požehnaný pravdou lebo som bol prekliaty ?
Nádavky, drogy, primitivita...
Zoberiem ťa do nášho sveta zistíš čo je to lojalita
Primátor Tono zakázal náš konc
Sám je pedofil asi je toho naňho moc
Opustiť rodinu pre 20-ročnú pekný prípad
Tento hovorí, že my dávame zlý príklad ?
Vidím jak moji bratia stokujú, predávajú fet
Aby si mohli dovoliť viac než len zaplatiť šek
Snažím sa im dodať silu ísť normálne vpred
Preto kvôli ním zjebem každého aj celý svet
Pochop to, že aj keď nerobíme svet krásnym
Pochop to, že ľudia sú pri nás chvíľu šťastný
Pochop to, brácho, my nejsme blázni
Kontrafakt neni omyl nikto z nás neni prázdny

REFREN:
Kto je horší a kto je lepší ?
Kto je potkan a kto je väčší ?
Kto som ja a kto si ty ?
Vaše našklebené ksichty mám už dávno u piči
Kto je horší a kto je lepší ?
Kto je potkan a kto je väčší ?
Kto som ja a kto si ty ?
Zrazu nikto tu nepozná slovíčko do piči

RYTMUS:
Tebe vadí, že hreším, že kazím tvoje deti
Svoje smeti si nevšímaš, zrazu všetci sú tu svätý
Klamete sami seba, môžem jebať puritánov
Ste horší ako ja, ste banda chuligánov
Pijete, bijete ženy a okrádate ľudí
Používa slová ako ja a takí ma chcú súdiť
Pyco je buzerant, Petraník je buzerant...
Tebe vadí, že hreším ? Otvor oči, pozeraj...
90% Slovenska sú falešní a skazení
Pritom hrajú, že sú blažení, vážni a važení
Veľa lovatých, bohatých ľudí pije, fetuje
Rozjebaná psychika ľahko sa ti mudruje
Kúruje ti dobre, keď používaš slovník cudzích slov
Každý deň pozeráš porno a chodíš do bordelov
Najväčší farizeji na mňa ukazujú prstom
Falešné pózy, že sú slušný
Zvládajú jediným gestom
Vo vašich očiach vidím čierny mrak
Každý jeden čistý navonok, v sebe nosí vrak
Kážeš vodu, piješ víno nemôžeš ma súdiť
Všetci slepý bez viny by sa mali zobudiť

REFREN:
Kto je horší a kto je lepší ?
Kto je potkan a kto je väčší ?
Kto som ja a kto si ty ?
Vaše našklebené ksichty mám už dávno u piči
Kto je horší a kto je lepší ?
Kto je potkan a kto je väčší ?
Kto som ja a kto si ty ?
Zrazu nikto tu nepozná slovíčko do piči