Dělám ten shit podle sebe
Podle sebe (10x)
Všichni mi radili jak to má bejt
Já si ty pravidla určil jenom podle sebe!

Marpo:
Dávno vím kudy mám jít
Mrdat co říkali dřív
To není snapchat v ulicích živoucí důkaz co znamená dřít, Vydat se na vlastní dráhu
Za domem parkuju káru
Za 200 papírů privátní letadlo, nemaj vo tom ani páru

Mrdat co říkaj mi teď, že většina toho co říkaj je lež. Mrdky chtěj pomáhat s vidinou toho
že na starý kolena vydělaj cash
Oni mi nemůžou zničit ten svět
To co jsem dokázal nevemou zpět
Nebudu votrokem peněz a slávy jako ty košťata co to maj hned

Nedělám tracky a featy na hajzlu
Na hajzl utíkám k ránu srát
Zatím co vedle mě frkaj ty čáry, už vod včera domlouvaj kde budou hrát
A kde budou hrát, kdo koho zná?
Vo tom je celá ta zkurvená hra

Musíš znát lidi co znaj jiný lidi a tyhlety lidi ti pomůžou vstát
Všichni jsou boxeři, všichni jsou blogeři, zhrzení šikanou, plněj si sen
Tak kde jsou ty soupeři, kde jsou ty sparingy?
Když já jsem boxoval nebyl to trend

A život je boj, zkurvenej boj, nedá ti zadarmo snad ani den
Chci bejt ten vo kom jednou budou psát a nebýt jen další z těch zbytečnejch jmen

Refrén:
Kde sú, všeci, čo mi, chceli, radit, čo ma, chceli, haniť. V píči, všeci, čo ma, chceli, ranit, ja som, veril, že zvíťazím!

Dělám ten shit podle sebe
Podle sebe (12x)
Všichni mi radili jak to má bejt
Já si ty pravidla určil jenom podle sebe!

Rytmus:
Keby som sa riadil podľa tých trapákov, dneska by som stal za pásom a nedržal majk, majk!

Ja som bol prvý čo na plnú papuľu
Nebál sa vo všetkých médiach zajebať fight, fight!
Hlboko vnútri som cítil že ja mám tú pravdu, že ja mám tu karmu čo zajebe hype, hype!

Bývalí hejteri sú dneska mojimi fans
A kto neveril uveril že som to dal
Ja som to dal!

Nechcem tvoj like, nechcem tvoj scheiss
Pochop to bol som svoj a budem naj
Nebudem nice, jebem ich lice
Nebudem nikdy patriť medzi vás!

Ja som ich netvorom ERA
Keď nastúpil Bengoro
Pobozkaj Kráľovi prsteň aj tento rok
Fenomén budem už Navždy aj bez toho
Aby som hrešil jak každý je neskoro!

Yea, ja som ich rozdtril mojou pravdou
Celý život som to robil podľa seba
Ak to cítiš jak ja poď so mnou
Ukáž faker, že ich môžme všetkých jebať

Kde sú všetci, čo mi, chceli, radiť, čo ma, chceli, haniť
V piči, všetci, čo ma, chceli raniť, ja som veril že zvíťazím!

Refrén:
Podľa seba, podle sebe, podľa seba, podle sebe, podľa seba, podle sebe! Všetci mi radili jak to má byť, ja som si tie pravidlá určil len, podľa seba!