[Verse 1: Separ]
V mojom svete žijú starí, mladí, ktorí nie sú slabí
Aby rozkopali hocičo čo im robí na piču stavy
Zbaviť sa chudoby, skapínajú od únavy
Nevieš čo znamená predrať sa na vrchol Bratislavy!
Zákutia mestá, kde nie sú svetlá, spoznal v období keď som mal pätnásť
Choré hovadá, tupé jak bedňa, špinavé lóve, no nemôžeš prestať
Maľovať, čórovať, dilovať, stokovať, kolovať, nechať špek
Z blata až na vrchol, jebal som na rady, sídlisko je môj svet!
To preto lebo som mal silu na to jebať systém
Hlavu čo má rozum nikdy nezmotali mindže
V mojom svete neprežijú rozmaznané ringle
Necháš na stole telefón za sekundu zmizne!
Nemali zákony, nemali pravidlá, v mojom svete ne!
Vždycky mi jebalo, jebem ťa do huby, každý ví kto sme
V tme vzniká to z čoho si v piči, nevíš kde
Som tam ja, je tam KF, legendy sú opäť v hre!

[Verse 2: Ego]
Svet párty, žijem hudbou, deň krátky, vždy je rušno
Hľadám raj na ceste peklom, žereme pumpové jedlo
Odchod z domu mám v obľube, duchcíme jednu od druhej
Never nikomu ani mne, modlím sa len keď je zle
Stále vybitý iPhone 5, iPad rozbitý displej, face
Crack DVD HD TV, GTA, potom dobrý sex
Milujeme Real, ale neznášame kopačky
Krásna depka, slzy, fotka, na zemi rozbitá, odpadky
Pripadá mi to jak zverinec, všade samí potkan a pes
Myslíš si, že ty si frajer tak Vec, pre nás si iba len traper, len gec
Povedali nám, že toto je párty, ne súťaž o najväčšiu buznu v partií
Nič proti buznám, človek je studňa, duša blúdna, mama buď kľudná
Pripadá mi to jak zverinec, všade samí potkan a pes
Ruka hore, faker, oko, päsť, všade samá faloš a bolesť
Náš svet je náš stôl, je náš liek na náš bôl
Je náš smiech, je nad sol, je nad zlato, my iba na popol

[Verse 3: Ektor]
Nevím jak v tvým světe, ale v mým světe je to jasný
Jean, ten co čumí, pán ten co denně hustlí
Chtít můžeš, ale mít znamená si pro to jít
Mega big up za to, že si pro to skoro chcíp
V mým světe není místo pro píčoviny
žádný kdyby, počítá se číslo místo piny
Číslo místo chyby, co je ukaž svoje činy
Odvaha griluje toye, miluje svoje syny
Pochop, co pro mně znamená slovo svoboda
Pokrok do krabice, vod bot, pohoda
Vůně balíku je pro mně víc než vůně domova
Non-stop, karma mně chce moc moc pobodat
Votočím to čúro proti, bodnu, ani nevím kam
Další talíř na kontě je dalších deset bodnejch ran
V mým světe ti nedá nikdo zadarmo nic
Proto si 24/7 musíš dělat biz

[Verse 4: Rytmus]
R-Y-T-M-O je moje meno
Taký ako ja tu nikdy nebude a nebol
V mojom svete mám disciplínu
Sám žiadnu schízu, dám ti cez piču
Hrám prvú ligu, kurva, kto je vác? Boh!
Stál som tu predtým, stáť budem, nespím
Stále som v strehu, cháp, nechcem prehru
Kudla do čreva, bozk!
V mojom svete neprežije žiadny bíreš, žiadne svine
Vypadávaš, nerepuješ, z rytmu, znieš jako Krímeš
Nikto neverí tvoj príbeh, z môjho sveta pravdivý je
Na koncertoch uvidíme, najlepšie keď na to príde
V mojom svete čistá hlava není zhalucinovaná
Občas síce zanadávam, nepijem a neokrádam
V mojom svete každý hajzel dostane zrkadlo
Oko za oko, môj svet bol pajzel a ne divadlo!
Môj svet je dráma, zábava, začínam, tam kde ty padáš
Našiel som to čo som hľadal, učil sa odo mňa šaman
Tetris skladám, nebo, satan, nitky ťahám, trhám, šakal
Smál sa, plakal, padal, tápal, stál za brata, život fatal!
Ďakujem pekne!