Nechce sa ti makať to je kríza, na smiech
Pátrame po tom pochopiť význam, šťastie
Rátame si výhry, prehry, výzva rastie
Jediné čo vidím je len vízia, jasné ?

Nechce sa ti makať je to kríza, na smiech
Pátrame po tom pochopiť význam, šťastie
Rátame si výhry, prehry, výzva rastie
Jediné čo vidím je len vízia, jasné?

Nechce sa ti makať to je kríza
Nechceš pátrať po šťastí si prízrak
Čakaj v rohu zožerie ťa schíza
To čo v živote dopredu vedie mňa, je vízia

Kolotočári trápni, čo si to vyplakali
Oplakali pravdu ostali ďalej v repertoári
Tí čo mali jasné vízie sa iba smiali
Sám si musí preskenovať to kto iba šálil

Mišmaš, reči, zlosti, chvály
Vyznať že z nečinosti, strachu nikdy nevyrástli králi
Si zváž či budeš medzi tými čo len stárli
Či mali iba víziu v noci z kokaínovej čiary

Viem (dobre) že nič neznamenám bez vás
Makám na svojich plánoch a stále chcem vác
Stále best of top 2015
No keď mieniš iba zavadzať sa okamžite preč prac !

Nechce sa ti makať to je kríza !
Nechceš pátrať po šťastí si prízrak !
Čakaj v rohu zožerie ťa schíza !
To čo v živote do predu vedie mňa je vízia

Uhni mi z cesty keď neveríš že budem ten šampión
Rozjebávám pochybnosti pred sebou jako kamión
Veľakrát pochybil ale aj tak sa mi to páčilo
Od Metamorfolorda všetky sezóny nestačilo

Jako povieš tak bude, vieš že naplním ten štadión
Zo snahy vízia tá musí stáť za tvojou mániou
Chce to tak mocne že až celé telo, mozog páli ho
Chce to aj rozum preto zachovaj to svoje rácio

Odvážny ktorý snaži sa vraví sa že boh stráží ho
Cieľ nie je cena o tom vie bez Oskara DiCaprio
Prekonať seba, nevzdať sa, nebat sa strachu, zabi ho
Dosraní dostali vždy za neprajnosť čo im patrilo

Ja som ten patriot, C E O, našli ho, s minimom, víziou, vidinou, výzvou vyjsť von ísť pre milión
Ja som ten Patino, nedal mi tatino, na víno, na kino
Začal som zdola mladý s holou cicinou

Nechce sa ti makať to je kríza !
Nechceš pátrať po šťastí si prízrak !
čakaj v rohu zožerie ťa schíza !
To čo v živote do predu vedie mňa je vízia

Kondícia, vytrvalosť, vôla, sila, srdce, odhodlanie, šlapeme, jak píla

Kondícia, vytrvalosť, vôla, sila, srdce, odhodlanie, šlapeme, jak, šlapeme, jak...