[Intro: Child's Voice]
Toto je mixtape

[Verse 1: Momo]
Kolotočári trápni, čo si to vyplakali
Vymazávajú sa zo skladieb, zahanbení, jak Kali
čo ho manažéri okoňovali, jak fakt nikoho
Proti srsti kamaráde, užívaj si to
A nestaraj sa do toho, čo je, čo so mnou Šipo
Na piču ti dala fight Antifa, zbabelecký kok
Skočil si na tie deti, ako teplý brat
Zistil si jak si love brať, jedine Peter Pann je svetlo
Ty cvok
A Rakby, čo ti jebe?
Myslíš si, že si raper?
Rytmus ťa utre, vydrbe, nevidíš, kde je sever
Myslíš si, že si moderný rapový level - never
Si jak zeleninár na mikrofóne - ty zeler
Suvereno, faloš kuká ti z tých očných búlv
Chceš sa priživiť na knižkách, čo má Eckhart Tolle
Osho, ty reproduktor, nepochopil si to ani trochu
Nosom cítim tvoje ego s celým hnusom
Pochop, vystrelil si niekde do piče
Robíte hanbu raperom, jak tupé opice
Ja robím, čo ma baví, čo tebe je jedno
Hudba srdca, rap môj, nebo, peklo, inferno

[Verse 2: Separ]
Jak to tu počujem, musím k tomu povedať svoje
Jebete sa do rapu, ja som rap, máte pojeb
Keď s vami skončím, všetkých vás jebnú na prístroje
Mať nejakú techniku, ani netušíš čo to je
Bacil a Rakby, na piču flow, na piču skladby
Rýmy za päť korún nevyvážia chutné handry
Volali ste ma na album, stále dúfam že zo srandy
Robíte to pre malé piče a to bez hanby
Sto koncertov za rok zajebem s Mikom aj bez rádia
Diskománia je v piči, zdrhni, kým ťa neupália
Tí, čo vás chvália, nemajú vôbec vkus
Nemajú žiadny sluch a vy necítite rytmus
Ďalšia na rade je vyjebaná Machetta
Tá 15 kilová, česky hovoriaca bruneta
čo s ňou jebe puberta a nemá vlastné hudby
Vystupuješ v legínach, čo ti jebe? Umri!
Jebnutá vata, tu končí debata
Zhoríš jak drevo, došla výplata
V ruke lopata, bo Separ je satan
Na piču raperi dostali katar
Flow majú všetci suchý jak ratan
Tuto vám, kokoti, skončila mapa
Trhám jak pitbul, všetkým atrapám
Vízie v zuboch, buum jak napalm


[Verse 3: Rytmus]
E.R.A., Bengoro, Bozk na rozlúčku, Kráľ, zajebal
Daj si piko, Ramón Beňo, práve si sa pochoval
Nekopíruj môj hlas a radšej sa nauč rapovať
Tvoje diskoshity sú len výplod, keď si fetoval
Líca som ti dorezal, ty tvarohový gec
Rapuješ jak škôlkar, jak typický gádžovec
Nehraj frajera, na veľkého rapera sa nehraj
Stiahni pičku s tvojou pseudotvorbou, koniec -
Boh ti žehnaj
Nemôžeš ma dobehnúť, aj keby si šiel oproti
S Bacilom si jako Pat a Mat, jak dvaja kokoti
Mal si sto koncertov za rok, mám sa jako pojebať?
Z toho 50 len prázdna sála, to si dojebal
Nevyťahuj na mňa čísla, lebo ťa rozbolí hlava
Nejsi moja liga, šašo, nevíš čo je pravá sláva
Nevíš, čo je dlhé roky robiť rapy zadarmo
A nevíš, čo je dostať sa zo stoky smradľavým bahnom
Si fake, jako tvoja tvorba, využil si vlnu
Neurobil si nič pre rap, si tu len na sezónu
Tak jako si rýchlo prišiel, tak aj rýchlo odídeš
Lebo doteraz, čo si spravil, je len všetko fejkové
To, čo som spravil ja pre hip-hop, ty si nedokážeš predstaviť
Keď ty si sa hral na písku, som stihol scénu postaviť
E.R.A., Bengoro, Bozk na rozlúčku, Kráľ, zajebal
Daj si piko, Ramón Geco, práve si sa pochoval
E.R.A., Bengoro, Bozk na rozlúčku, Kráľ, zajebal
Toto je škola rapu, tak sa uč a ticho pozeraj

[Outro: Rytmus, Momo & Separ]
Ej, Ramón, geňo vyjebaný. Kto taký neni, ty kokot? Ty paroháč. Tú tvoju frajerku jebali reprezentanti Slovenskej Republiky vo futbale. Si obyčajný muzikálový diskopseudoraper, čo tvoja kariéra pozostáva zo sviatkových, danceflórových sračiek, ty pseudofakerapista netalentovaný, čo sa jebe so Suvenírom do rici, s tým jehovistom pojebaným. Otravuje ľudí so svojou vierou, čo najprv palcoval riť, teraz je velice chutnučký a číta knihy. Falešný gádžo vyjebaný. Vôbec ti to neverím, ty kokot. Úplne vidím, že chceš lóve, chceš zarobiť na póze jehovizmu, srdiečkari vyjebaní. Hlavná vec že máš plešinu a necháš si vlasy, ty nechuťák vyjebaný, ty kokot
Kali, Koloman Magyar, ty fašistický dezertér vyjebaný, ty tronťoš
Bacil, jebe ti? Tu vyprávaš, že si naštartoval Gramo Rokkaz, kokot. Si nevedel odpovedať ani na pojebaný diss, ty dilino, čo si s Rakbym jak lacná atrapa cirkusová, sedemkorunová, jak žebráci ty kokot, jak čuk a gek, ty kokot