(EGO) :
Zdravim, všeckych starych, zvamy, zvanych, nezvanych, zdravim damy, dneska vecer nejsme sami, sme s nami, a s hosteksami, sedi mi na kline, pri vine a vime že nešetríme, veď sme s kurvami,chyba nam akurat tak asi iba mama kami
O né oni jak kontra je v tom né, na mikrofóne, tak o né
Veď je to tu jak v sudovnej komore, more, si spomeň, alebo ti poviem, keď tu dneska platí, kto je dneska, tak zlatý, že dneska na tých pičkách, zas utratím, len či sa mi to oplatí
Nechcem počúvať, že dajú trapných, chcem sa napiť, a žiť...
Navštíviť tvoj byt, tam mať rozopatý zips,tak to ma byť, možeš mi namiešať strik,a potom mi spraviť strip,ja tempo za drip,tak a sme si kvit, rano sa zobudim, buď fit, napísať hit, aký sme my...
Toto je hip - hop - hurá
Sme tip - top - tuná
U nás platia iba jazdy pánsko dámske, piešťansko pražské, to sú tie pičoviny čo mám v láske, mojej ženské, more, ba večer, ide prúdom peče šampánske...

Ref: (DAVID ČOKOLÁDA)
Ženy, víno a zpěv, jsme z vás šílený, otevříno je dnes, právě pro ženy
Víno a zpěv, jsme z vás šílený, otevříno je dnes

(RYTMUS) :
Keď môj karafiát kličí, každá piča kričí, keď ma prsty v piči, všetky blani ničí, z toho kar(?) sičí v piči, fičí. keď sa túliš mojej piči, tvoje vemeno, sa nalićí moje semeno, zahoď to premeno, ty si to plemeno,vlasy kamenom ti napíšem bo tiemeno, pieleno, osolíme sceleno, keď ti lýžem piču až po rameno, sieleno, ja porát skazeno, keď sa tváriš tak, úplne presvedčeno,úplne osvedčeno, žádne seno, sedlácky oblečeno, máš to sexi drahé prádlo tak tu nerobme omámeno, otráveno, anal dneska dáme ho, tak sa netvár tak pre poleno, fajči kokot neosoleno, lebo ťa prehnem cez moje koleno
Ja chcem prísť, hrýzť, klitoris, veľký ako bratsatoris, vieš že mám hlboký pôdoris, si dráva ako rys, akčná ako Chuck Noris, medzi nohami lis, máš rada pivo, drukčná ako habilis, dúfam že nemáš kapelu a sifilis?
Keď piješ víno tak ty dobre najebaná ty si
Spev, víno, ženské rysi, na môj kar(?) sadni si, vyber striky a piču nabrhli si
Na tie veľké cigánske ciciny, daj dole bikiny, mikiny, ženy ich činy, mysli mi keď su na prsach alebo do riciny
Kukuricu medzi nohy kúrel
Kontrafakt horel ka en tu dro ka marel
Ženy, víno spev
Ženy, víno spev
Murdar

(ORION)
Ženy, téma věčný a cenný, inspirace pro poety z generace zatracený, ztracený, další část štafety přebíráme my v novým znění, však se moc nemění. Po staletí, dáváme vám obdiv, dary a ceny, nosíme v náručí a klečíme před váma na kolenou na zemi, slečno, líbíte se mi. Zvu vás do baru, z baru ke mě daleko není. Že je co ocenit, krásný nohy, boky, kozy, těla, svlíkám ji očima, už vidim jak to se mnou dělá. Začínám pěnit ona se chvěje celá, teď změnim téma, aby i ty si věděla, že vínečko už nemůžu k pití volit, stal by se ze mně ještě větší alkoholik, ak se mně ani neptejte kolik, bych musel vypít třikrát tolik coly a to sorry. Magmazél sakrblé, no i když dám si cuba libré třeba tři kýble. V baru je dost obejít všechny bude zle, ale známe se, všechno se dá když se chce. Mít dobrý záminky je základ každý akce. Oslavy, kluby, obcese. Becher non-stop kam mně vítr zanese, známý z baru ozvou se, pozvou mně a já je. Do druhý nohy a nemáš, ty znáš mně, kapsa to odnese. Co sem zase děla se roznese, jak křik, polezte do háje. To já ne, já tam nebyl já muzikant, čí ta holka je, co ten lubrikant. Věříte, že mně nechce se, takovejch ran, lížu rány mívám deprese to aji z recese unikám