[Intro]
Yo Kwanza, sente esse mambo
Tás com essas dicas que o diba está a rimar bem complicado e o caraças...
Esquece isso, ah
Diamantes, Andar de Cima, BRA´HooD, Movimento Fantasma, uh-uh
TaNaHouse (vais ver o contrário)
Do beat-box, djing; mcing, vocês sabem, hip-hop (vais ver o contrário)
E aqui vai, ah

[Verso 1]
Presta atenção e aproxima-te, prepara-te, anima-te, aclima-te
Pr'um mundo evanescente na figura que aqui prima
DbR! Diamante bruto do mais puro
Consciente e transcendente sou produto de Outubro (e do acidente)
Visual caseiro cara de puto florescente/fluorescente (ooh)
Sou figura casual quando oculto meu expoente
Sou tangente á arte livre que não se acarra
E meto barra com barras que só entende quem for barra
Cabelo esquecido reflecte o poeta entretido (metido)
Com fones que rebentam e alimentam o ouvido (faz sentido)
Escuso correntes e anéis, uso mochila e bonés
Absorto no meu norte forte da cabeça aos pés
Bobagem, Hip-Hop não é calça barracuda
Coragem, vem que eu te rompo de bermuda
E atravesso várias margens na abordagem da mensagem
É impossível fazer clonagem, do contrário

[CORO]
Quando olhares pr’a mim
Vais ver o contrário
Quando olhares pr’a mim
Vais ver o contrário
Quando olhares pr’a mim
Vais ver o contrário, contrário
DbR, Represento o Contrário

[Verso 2]
Eu sou do tempo em que CDs piratas expunham gravatas magnatas, manatas
Na ata da serenata que triturava a prata
Da arte que retrata, fartura e a cubata
Periódico sucata com a censura de uma quitata
Mas hoje a zaragata, é de MCs de patarata
Não brilha não dizem nada e sofrem de catarata
Inconsistência traz complacência abismal
Pressão social dá luz ao superficial (já eu)
Sou divergente na perspectiva que difere
Da tendência sem essência que preferes
A biblioteca da sono-teca n'um Back-Packer
Discoteca furreca é a Meca que digeres
Hip-Hop, eu manifesto pr'o resto que vê com falhas
Mealhas da minha medalha mental atalho muralhas (pois eu)
Defino a vida nas paredes do intelecto
DbR, o Arquitecto

[CORO x2]

[Verso 3]
Do R, á Vila-Alice, compus beats no Terceiro Piso
Nova Vida n'um Projecto me baptizo e friso
Meu paradoxo por cima d'um beat-box como um doxa
Não canto por moedas nem que fosse um Juke-Box
Trouxe, Valete, Em no espírito do Pac-Guro
Encarno o Mundo-Pensador furo um brilho no escuro
STK, MC Kappa, sangraram o Rapper mais Real
Entorno o Cálice de Ngonguenha na tua papa cerebral
M.O. Fantasma pr'onde der e pr'onde for
Tenho o ritmo, finítimo ao íntimo interior
Bah, enxergo o mundo com a terceira visão
E me afasto da ilusão dessa falsa civilização

[CORO x2]

[Outro: Recordings]

[Jay-Z]
“That´s the tip of the Iceberg
You might hear Christ’s Words through my scriptures”

[Ikonoklasta]
“Serei o representador fiel, como Cuba pr’o Fidel”

[dbR]
BRADAHooD (recria o contrário), Movimento (recria o contrário)
TaNaHouse (recria o contrário), Andar de Cima (recria o contrário)
DbR (recria o contrário)

[Discurso de 2Pac até o termino]
I want to be, not I want to be, I am Tupac Shakur
I have to be a reminder that we cant chill out
No, it not time cool out in banquets, its still on. (...)
Don’t curs them, go to school, go to college. Well, fuck that
We have had colleges for awhile now. You know what I'm sayin? T
Here's still Brenda’s out there and niggas are still trapped
You know what I'm saying? And it gets me, irked. (...)
And We've got to stay real