[Prod. by Scott Storch]

[Intro]
Yeah, Nigga, der deutsche Cam, uh, Westside, yeah, okay, ey

[Part 1]
Du bist ein Wannabe-Zuhälter, wie der letzte Jude
Jetzt fließt Blut in Hamburg, denn ich komm' und sorge für Blutbäder (Bräääät!)
Keine Stadt ist harmloser als Hamburg, doch Mainz
Steht für Gunshots und Crime so wie Frankfurt am Main
Kuck ma', Hamburg ist eigentlich 'ne chillige Stadt
Chillige Atmosphäre, Phillie-Blunts und Bitches im Club
Doch ich komm' mit der silbernen Glock in der Wildlederjacke
Und dein Body hat mehr Löcher als ein Minigolfplatz (Killer!)
Kid, jetzt sind die Gangster am reden
Ich komm' im Benz und die Ladies geben Standing Ovations
Wo ist dein Bentley du Esel? Ich stahl in grad
Und ich verkauf' ihn an die Mafia in Stalingrad (Motherfucker!)
Sieh, ich trage eine Platinumkette
Kid, dein Rap ist nichts für Männer wie 'ne Damentoilette (Kollegah!), mieses Flittchen
Sieh dich an, du holst deine Verwandtschaft, weil man dir sagt, du siegst mitnichten
Mein Handy klingelt, es ist deine Mom
Sie findet mich süß und denkt nur ans Lutschen wie Maggie Simpson
Und du trägst Hotpants, sag mal danke
Denn ohne das Battle würde niemand JohnnyDerDon kenn'

[Hook]
Das ist dir too much gangster? Dann ruf doch die Cops!
Ich hab' den Gee im Blut so wie Snoop Doggy  Dogg
Ich trage Louis-Vuitton-Sweater und iced-out rings
Kollegah und Sunny, Takeover 2005

[Part 2]
Was "Contergan-Kind"? Überleg' mal, was du sagst, du Bitch
Bedank dich lieber bei mir dafür, dass du mal Feedback kriegst
Ey, kuck, ich lass dich von meinen Fame profitieren
Vom Fame des King und du Bengel willst noch frech sein zu mir? (Tzz, ne, Mann!) und lass mal B-O da raus
Kid, was glaubst du, wer du bist dass du solche Namen überhaupt aussprichst?
Ey, du bist nur ein durchschnittlicher Rapper
Nicht schlecht, aber nichts besonderes, einfach durchschnittlich wie Messer
Kid, probier' es mal mit Flow-Variationen
Es wirkt monoton, wenn man jede Line gleich betont
Und in fast jeder Line war ein Zweckreim drin
Sowas reicht gegen Stoned, Noob, aber nicht gegen den Westside-King
(Uh, der Westside-King, Motherfucker, der deutsche Killa Cam!)

[Hook]
Das ist dir too much gangster? Dann ruf doch die Cops!
Ich hab' den Gee im Blut so wie Snoop Doggy  Dogg
Ich trage Louis-Vuitton-Sweater und iced-out rings
Kollegah und Sunny, Takeover 2005

[Outro]
2005, Motherfucker, Takeover