[Ritornello: Vacca]
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?

[Strofa 1: Vacca]
Sono solo, con le mie ragioni, le mie convinzioni
Ho mille battaglie in testa, senza vinti e vincitori
Io non cerco la gloria, non voglio il mio nome sui libri di storia
Nelle mie canzoni, scrivo quello che provo
Racconti di vita pieni di emozioni
E ci provo davvero, ci metto passione, sul serio lo faccio
Come un guerriero, la sua missione
Con il mio amico, cuore di ghiaccio
Parlo di cose che tu non credi
Viaggio ben oltre l'immaginazione
Sotto ai miei piedi le mie paure
Tu dammi solo la combinazione
Cerco la chiave, la soluzione
Resto lontano dalla religione
Guardo la luna, il mondo che muore
Resto in silenzio con poche parole
So che qualcuno nasconde qualcosa
Ce lo diranno quando sarà tardi
Dalla piramide un occhio mi osserva
Penso soltanto, a come fermarlo
Ci vuole voce, più informazione
Serve coraggio a molte persone
Alza la voce e cerca la luce
Visto che a breve non vedremo il sole
Serve energia, forza e pazienza
Dopo aver messo in pace la coscienza
Troppe domande, zero risposte
Siamo costretti ad usar la violenza

[Ritornello: Vacca]
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?

[Strofa 2: Vacca]
Le stelle che vedo brillare in alto, a me sembrano tutt'altro
Sarà che fumo veramente tanto
Ma ora che sono un altro, voglio la verità
E prendermi tutto quanto prima di andar via di qua
Voglio luce, verità, qualcosa di più concreto
Come in guerra nonostante i morti, non un passo indietro
Cammino ad occhi chiusi come un cieco
Al buio è zero ciò che ti da, froci non so se mi spiego
No che non mi piego
Manca l'acqua in sto pianeta, nemmeno una goccia spreco
Se vivo è solo grazie ad Uliveto
Qui manca l'aria, come in una campana di vetro
Mancano le chiavi per il paradiso, le ha Pietro
Mi fido solo di chi dimostra di essere vero, sincero
In tele guardo solo 'anno zero'
Osservo il cielo, una fotografia in movimento
E penso a quando sarò sotto cemento, Amen

[Ritornello: Vacca]
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?

[Bridge: Danti] (x2)
Dimmi se, dimmi se, se c'è, se c'è, un futuro, perché, perché?
Perché se guardo il mondo come va
Mi sembra di prepararmi per un futuro che tanto non ci sarà

[Strofa 3: Danti]
Dimmi se, dimmi se..
Non voglio fare musica per ragazzini
Rimangio tutto la voglio fare per bambini
Musica per utenti di girelle e altalena
Voglio fottere il mercato a Cristina D'avena
Perché i ragazzi alla mia età, ascoltano la radio
Non ascoltano questa musica qua a palla
I miei pezzi non vanno in radio
Ma non sai mai cosa riserva il futuro
Quindi colgo l'occasione 'Ciao mamma!'
Che poi i ragazzi (Quali ragazzi?) Questi ragazzi (Quali?)
A trent'anni vivi coi genitori, ragioni coi genitali
Alla mia età mio papà, aveva già me da dieci anni
Alla sua età, non so se riesco ad arrivarci
Ma quali amanti bimba! Io sono in ritardo
Come una ragazza che scopre di essere incinta
Bambini coi telefonini
E nella pancia di donne sopra ai cinquanta, come la Nannini

[Bridge: Danti]
Dimmi se, dimmi se, se c'è, se c'è, un futuro, perché, perché?
Perché se guardo il mondo come va
Mi sembra di prepararmi per un futuro che tanto non ci sarà

[Ritornello: Vacca]
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?
Non mi fido del presente, guardo il cielo, mi chiedo il futuro esiste davvero oppure no? Davvero oppure no?