[Verse 1 : Emis Killa]
Esco di casa con le nike nuove
Pesto merde come te
Resti sotto col mio rap come con le tue ex
Blocco rex è il nome, ma come?
Nonostante le bestemmie questa musica per tanti è religione
Mi volevi più soft, pretendi troppo prima
Ma l'erba voglio cresce solo nel giardino di Emis Killa
Ho sempre con me fisso degli alcolici
E una tipa che è la fine del mondo, come il 2012
Sento gente che a 30 anni dice ancora "Yo, bella bro!"
Lo trovi divertente? Be' io no
Fotte un cazzo di piacerti, finchè pompi sti babbi
Non sopporto quando parli, non sopporto quando rappi
Emis Killa è giù col rap e il sesso aggressivo
Faccio sul cuscino mentre grida come l'arrotino
Se scrivo i pezzi zarri è perchè c'è chi se li ascolta
E se continuo ad insultarvi
E' perchè c'è chi mi da corda

[Hook : Emis Killa/Vacca]
Eh oh, tutti sanno che ha la shit per il rap
Bene o male si parla sempre di me
Eh oh, tutti sanno che ha la shit per il rap
Bene o male si parla sempre di me, eh oh!
Dentro al blocco parlano sempre di me,eh oh!
Nelle piazze parlano sempre di me,eh oh!
La tua tipa parla sempre di me, eh oh!
E' per questo che ce l'hai sempre con me

[Verse 2 : Vacca]
Sono la pecora nera per il mio branco
Io sono nato stanco
Cammino all'incontrario come un granchio
Spina nel fianco, nessuno riesce a tener banco
Se mi presento vestito di bianco
Sono come John Travolta, ho la febbre al sabato sera
Nel privè, non ballo in pista al massimo in consolle
Non mi fare proposte donna in carriera
Tu non sai nulla di me
E non hai nemmeno la pelle nera
Penso solo al sesso col mio pene, chi è che fa più pena?
Parlo delle pere, male delle tipe tipo donna pera
Parla male di me questa scena
Io non la rappresento perchè ho mentito anche all'ultima cena
Non è mai stato un problema
Dentro al blocco, orfanotrofio
Io giro insieme a Emi lo zarro, a voi ricchioni diamo fuoco
Se c'hai il portafoglio pieno vieni qui che te lo svuoto
Ciao, piacere sono un buono di poco

[Hook : Emis Killa/Vacca]
Eh oh, tutti sanno che ha la shit per il rap
Bene o male si parla sempre di me
Eh oh, tutti sanno che ha la shit per il rap
Bene o male si parla sempre di me, eh oh!
Dentro al blocco parlano sempre di me,eh oh!
Nelle piazze parlano sempre di me,eh oh!
La tua tipa parla sempre di me, eh oh!
E' per questo che ce l'hai sempre con me