Due due uhhh
E ora che alzi la testa e guardi chi c'è
Sopra il palco vacca insieme a chi? numeri 2!
Mastermaind è al beat,non capisci con chi,stai fottendo quindi e meglio che esci di qui
Ohh, quattro soci con le palle, che c'è ,sai che non potrai mai reggere il confronto perchè
Ehh, davanti a te c'è, vacca con numeri 2

Hey già, chi ci stà, primo ciak, qui kimo con vacca
Primo che si sappia, non solo club ma anche rap da battaglia
Di conseguenza, ti inculo a fondo fino a non poterne fare senza
E senza dubbio, stò bene già da un pò, specialmente quando
Su hiphophotboard, solo in keyboard, leggo di chi va infamando, tanto
Non rispondo manco col cazzo
Ma se lo vuoi eccolo, io mi sbottono tu alliccalo
Lo so e visto che con la lingua ci vai già che è un piacere
Facci vedere che sai fare e allora
Blablabla tutti bravi a digitare ma
Qua non c'è tastiera solo chi regna questa sera con musica vera
Da scaldare l'atmosfera fino all'alba, si te capì bamba, eh

Credevi di tornare e trovarmi a disposizione, babbione
Non funziona, sparisci ma non solo per ora, ancora
(??) tu solo un fallito, e sappi che adesso non puoi avanzare di un metro
Qui chi sbaglia paga e tu sai di avere sbagliato
Hai in tasca il tuo demo che nessuno ha ancora acquistato, babbion
Non hai capito ancora come funziona, revolucion, ritorna a nanna, go home mo
Giù in strada, rimani sotto non ti passa nada
Cambia la situa di colpo se c'hai la grana ossessione
Sul beat a tempo, vacca pazza, numeri 2 con me pompiamo rap da club in piazza
Mettici bruzzo assieme a quarto oggiaro, 4 diverse menti ed un cagliaritano
La fotta che basta fare matura merda acerba, in campo titolari, tu nemmeno in riserva

Che aspetti,ammetti,appena ti connetti fai dispetti
Da casa fai commenti mentre se mi becchi lecchi
Vi sentite protetti dietro i vostri schermi
Mi sa che è meglio se ti metti nel culo il mouse e la smetti

Vorreste farmi a pezzi,perchè ho skillz diversi
Dagli standard da cui siete avvezzi
Cosa aspetti tu? vieni giù con la tua crew su...
Tu che sai dare di più ma contro un loop ti perdi
Cari saccenti, devi vostri interventi ne ho fin sopra i capelli farvi belli co stì mezzi?
Facile parlare dietro a schermi
Ma ascolto solo faccia a faccia chi mi espone i miei difetti
Lo ammetti sono tempi austeri e vedi, bisogna essere concreti e fare i seri
Cosa credi? mica siamo nati ieri!
Noi numeri 2 più vacca se lo chiedi ma ci eviti
Stai fedele ai tuoi teoremi, io sarei venduti e mi alieni
Mentre tu sei mantenuto e ti alleni
Risultato? io faccio e lo neghi
Mentre tu rompi il cazzo e non spieghi
Dove nascono i problemi?

E ora che alzi la testa e guardi chi c'è
Sopra il palco vacca insieme a chi? numeri 2!
Mastermaind è al beat,non capisci con chi,stai fottendo quindi e meglio che esci di qui
Ohh, quattro soci con le palle, che c'è, sai che non potrai mai reggere il confronto perchè
Ehh, davanti a te c'è, vacca con numeri 2!