[Strofa 1: Noyz Narcos]
5-4-3-2-1 chi va mejo di me? Nessuno!
Giovane, veterano pronto per il payback
On the grind 24 set. L.E.S
Hell, I puffing su una nuvola de OG kush
Narcos rap, I push!
Merda truce da una decade
Fotti Joe Strummer due, chiedi al mio manager!
Propaganda, questa merda grinda come Antoine Tixier
Film da rockstar del no fiction
Tutti sanno come gira da 'ste parti
Narcos Noyz vi manda a casa in quattro parti disconnesse
Apro il party, damo inizio a 'ste scommesse
Su le mani come alle commesse, pe' 'sta finesse!
Ce n'è rimasta una che non m'hai copiato
Se vado, fotti lo stronzo sbagliato!
Io rap, io grindcore come Frank Drebin
Al tuo concerto sui letti. (secco!)
Metti Noyz Narcos sul Rostel, lo stage Monster
Merda Truce dura come 'n Bloster!
Canne a L, fuori pe' i contanti sotto alle piastrelle
Fori per la pussy de 'ste pischelle!
Wanna have fun con i Drama Boy poi piangi
Senti Wind, Vodafone poi riagganci!
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Tiro su, il grano per campare e porto in alto il crew!
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Tiro su, il grano per campare e porto in alto il crew!

[Strofa 2: Gast]
G-A-S-T, T.Klan!
Fumo session, come stappo e mescio Champagne
Run This Town, puzzo de smog e Chronic
Da quando le cabine andavano a gettoni!
Sto su labbra di bambine sugli oblò dei vagoni!
Tu su Social Network, che blog da coglioni!
Finché sarò concime trito grosse cime
Più lo Stato mi reprime più il mio stato è incrine al crimine!
Ascolta, non importa, uccido ogni volta che apro bocca
Perditempo, per me è un passatempo e a chi tocca, tocca!
D'inverno, d'estate, all'inferno addentrato
In eterno affiliato, T.Klan soldato!
Sold Out! Alzo soldi da sotto il palato!
Corrotto, invischiato, mi fotto il mercato!
Ho marchiato le strade, ho bruciato le sale
Ho varcato grate serrate a 10 mandate!
Quando giro nel locale con il Crew è Carnevale!
Quando giro lo stivale solo carne andata a male!
Quando parte questa merda pare de 'sta a Compton zompa!
Questa è la merda che ogni rapper con lo sponsor pompa!
Sono in questura appena dopo la bevuta
Più il tipo me ne sputa, più rido e scena muta!
Quando esco da 'ste mura non ti perdi una battuta!
Chi? Gast, Noyz, Wild Boys, secco saluta! (ciao)
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Get the money giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Tiro su, il grano per campare, porto in alto il crew!
Apro la bocca, esce un proiettile diretto a te! Narcos rap
Apro la bocca, esce un proiettile diretto a te! Narcos rap clique da 21 Blackjack
Apro la bocca, esce un proiettile diretto a te! Narcos rap
Apro la bocca, esce un proiettile diretto a te! Narcos rap clique da 21 Blackjack