[Intro]
T-Klan mata la hurra
Enter double click
Si, dope boys, dope boys
Due N, T-Klan, tutti i cazzo de giorni, checka, checka
Eh oh, on the grind
Check it out, Gast, Chicoria
ZTK-TK, Stronzo scappa

[Strofa 1]
Io sputo solo merda Truce resto most hated
Del calibro fucile a pompa un rullo delle motoseghe
Ti trascino giù all’inferno al bar quando ho sete
Dammi un cinque mentre sprofondo nel vuoto dove non si vede
Il fondo è buio, è un corridoio con i quadri storti alle pareti
Barcollante per le stanze, sotto i piedi trema il suolo
Solo nel trapasso con il passo svelto
Nike sull'asfalto, testa dentro giungla di cemento!
Quando è notte fonda stringo forte i strappi delle Jordan
Welcome nella zona morta, di fronte la porta
Chiamo i drughi è notte tarda cinque nel Durango
Sorseggiando latte+, alcool, più su sì che salgo!
Get the money, giù co' gli homie veri che me so' rimasti
Tiro su il grano per campare e porto in alto il crew
Non ci credo all'eco delle vostre voci
Delle false storie dei tuoi soci
Ritornate a casa è tardi froci

[Ritornello]
Giorno e notte giro coi vestiti scuri per quartieri bui
In giro finché il mio Air Force si consumi
Finché l’ultimo dei pezzi va in frantumi
In questi giorni crudi, Dio c'è solo scritto sopra i muri!
Giorno e notte giro coi vestiti scuri per quartieri bui
In giro finché il mio Air Force si consumi
Finché l’ultimo dei pezzi va in frantumi
In questi giorni crudi, Dio c'è solo scritto sopra i muri!

[Strofa 2]
Picchia in testa come techno-minimale
Con l’istinto da animale
TruceKlan: Romanzo Criminale
Secco vieni a Roma, Casilino23 zona di guerra
Vuoi più merda? Narcos Rap ha il piombo per questa faccenda
Striscia polveri da sparo, fuori per il denaro e per la sorca
Fiamme, corna e forca con la via più corta
Sempre e solo
Senza scende a compromessi con nessuno
Mai baciato il culo di nessuno puoi sputarci giuro
N2 sul muro, bloody spiller
Arance di metallo nelle vostre ville
Flippi indietro le pupille!
Pensano che svolto, io non ho più notti tranquille
Sigarette e birre finché non mi sanguinano le tonsille!
De mejo non so più che divve
Se non basta, strada me la batto co' la suola delle scarpe sulla cassa
Sul terreno con il suono Cor Veleno anni '90
L’auto sbanda Truceklan respect la cazzo di banda!

[Ritornello]
Giorno e notte giro coi vestiti scuri per quartieri bui
In giro finché il mio Air Force si consumi
Finché l’ultimo dei pezzi va in frantumi
In questi giorni crudi, Dio c'è solo scritto sopra i muri!
Giorno e notte giro coi vestiti scuri per quartieri bui
In giro finché il mio Air Force si consumi
Finché l’ultimo dei pezzi va in frantumi
In questi giorni crudi, Dio c'è solo scritto sopra i muri!

[Outro]
Ah, te trascino giù all'inferno con me quando ce vado