NOYZ:

Check it! Truceklan!

Propongo il brindisi da fare per il Traffik beat
Brindo a tutti i morti che faranno i nostri cd
Brindo alla mia città con un blunt che mi fumo
C'ho mille dipendenze nun me le toglie nessuno!
Truceklan il click e caccia fuori l'uccello
2 ml di morfina in una microfina di cristallo
E non mi sbaglio quando squaglio sotto la stagnola
La vita è strana quando ti squartini trip a scuola!
Nel club col klan completo rivotril dentro al mojito
Carbonite dentro al vino e mescola col dito
Solo chi c'ha fede apprezza la mia clikka
Una ragazza che mi ficca in bocca un'altra mezza pasticca
La storia è scritta col sangue sopra i muri
Casca mescalina dentro al lagavulin che consumi
Tu giuri che ci odiavi fino a un anno fa
Adesso devi ammettere che non puoi fottere col Truceklan!

RIT. (x2)

Truceklan click fino al prossimo livello
Sei come il lexodan dentro un bicchiere di cristallo
Lo gusti meglio
Tutti posson berlo
Ma solo chi c'ha fede riesce ad apprezzarlo!

METAL CARTER:

Pronto a dattè, chiama le guardie quando vedi Metal Carter
Marker nero non-stop new kids on the block
Segui le mie avventure su monstercock.com
Din don per chi scopa la puttana
A via del corso ti cerco l'accerchiata
Fan in Iran Truceklan disagio e squallore
Il traditore non torna alla base prima base
Seconda fase terza fase trenta gocce di serenase
Inizio nuovo mese senza soldi
Vorrei andare in vacanza con Massimo Boldi
Riunisco personaggi più storti in uno solo personaggio
Narco sul gaggio Truceboys arrembaggio!
The crew nemico appostamento bellico
Piano bolscevico disumano e atavico
Mò chiedimi perchè! (SI!)
L'inferno è per gli anti eroi come me e te!

RIT. (x2)

Truceklan click fino al prossimo livello
Sei come il lexodan dentro un bicchiere di cristallo
Lo gusti meglio
Tutti posson berlo
Ma solo chi c'ha fede riesce ad apprezzarlo!

MYSTIC ONE:

Vivo una vita semplice e pesante, bevo Glen Grant
Accanto a me Gesù Cristo urla alla grande
Ora che ci sono io lascia che ti guidi
Ti porto in limousine a Roma tra king malriusciti
Non ne posso più parlano di g-flow crew
Truceklan alcool pussy e barbecue
Ti offre lexodan muori in zona perchè si sà
Che fasselà pija bene ha un prezzo e il prezzo è l'aldilà! (SHIT!)
E sì che glielo dico giù nel pub con Arnold
Che si mangia l'unghia di un dito gonfio di sidro
Chi c'ho come amico? Benetti!
L'ho conosciuto mentre stuprava Gigliola Cinguetti
E adesso tocca a me mi vedi al giro poco e negativo
Con il klan truce senza luce autodistruttivo
Mystic one Metal Carter Noyz
Proprio noi quelli coi problemi come James e Roy!

RIT. (x3)

Truceklan click fino al prossimo livello
Sei come il lexodan dentro un bicchiere di cristallo
Lo gusti meglio
Tutti posson berlo
Ma solo chi c'ha fede riesce ad apprezzarlo!

NOYZ:

Ah! Truceklan! Traffik Recordz! Undertrack Studio!
Noyz Narcos, Metal Carter, Mystic One check it!
Per l'area cronica Fish, Cole diglielo man!
Ah! Per i fan del Truceklan! Fino al prossimo livello!