[Strofa 1: Noyz Narcos]

Noyz Narcos:

E quando si affollano demoni nel suo cervello che molla la presa
Infila le scarpe, esce di casa
Telefonata mezz’ora d’attesa
Sente campane che suonano a morte, dietro la chiesa,dieci minuti, corrono lenti, problemi e rifiuti
Nel mio quartiere montagne rifiuti
Non gli interessa più niente, getta la noia, vive la vita del boia, scola una pinta, scopa una troia
Ce l’ha già vinta la vita se la ingoia
Guardo che volta la carta e ci trova una faccia che non gli ricorda nessuno
Ma una espressione sinistra che gli ricorda i nemici, uno per uno
Così racconta quella versione, sempre servita, scelta di vita
Pronti a niente, massa di neuroni annichilita
Meglio di qualsiasi posizione ambita
Scomodo sul lastrico, la vita sempre sull’orlo del baratro
Fuga di notte, schiva gli specchi, muore domani simulano i vecchi
La sua parola la urla sentite urla (urla), spacca gli orecchi
Io con Benetti, quando a parlare è una serpe che striscia nei buchi più stretti
Vedi finire un colosso frantumato a pezzi e non lo accetti

[Hook]
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne (rogne, rogne, rogne)
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Lascio la mia fidanzata chiusa al cesso accoltellata

[Strofa 2:Benetti DC]

E quando fa finta di niente che non lo sopporto
Mi tiene alle strette, rivuole il maltolto per sette su sette e ha lo sguardo stravolto, aggancio!
è natale del male con cristo pinocchio
è figlio del coito interrotto
E mentre prendo sonno balla pure nel mio letto
Cd hit nel beat, col fiato sul collo come fosse qui
Fly like a butterfly, sting like a bee
Lo stronzo sembra fatto apposta per il senso di colpa
Con lui è sempre lunedì mattina col famoso mal di testa
(e io lo odio),e io lo odio e resto solo
Anche se si sta male quando vendi l’anima per poco, 
C’è che non lo voglio intorno voglio il fuoco
Che che che che che voi? che voi? Pago io pe me!
Che che che che che voi? che voi? 
Si un momento, ma state al letto e spalanca la porta
Noi chiusi in faccia, sto fratello stretto al petto, ah maledetto tremo tutto!
E se non te sta bene fatte sotto! Vuoi non capi? Vidi rosso!
E menai menai menai!

[Hook]
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne ne ho una tonnellata
Ho sentito che cercavi rogne (rogne, rogne, rogne)