[Hook: Nex Cassel]
Questa qui è la vita vera, abbiamo la coscienza nera per la vita intera
Non è un gioco
Non si torna indietro, non si molla un metro, ti si molla indietro
Non è un gioco!

[Verse1: Noyz Narcos]
Pensi che giochiamo nuoti nella vasca degli squali
Ho vibrazioni bio rap con più versioni del Diwali
Tanti coi pensieri uguali ai miei, gli intellettuali
Restano lontani dai miei giretti abituali
I peggio voti,merda sulle foto sopra gli annuali
Questo non è un gioco, serpi, fuoco e sangue sui pugnali
Ombre lunghe sui fanali, schiaccia play l'impianto brucia
Il crew non ha rivali  non arrivavi come Mara Salvatrucha
Narcos rap death mega, vuoi fregarmi mezza sega
Ogni disco lascia un testamento come il Cormega
Fondo acciai nella lega il più pesante di metallo
Tu finisci sotto tolgo il sangue col tergicristallo
Lei una striscia di rossetto sulla bocca
La frangetta spettinata e il naso scoppia
"Ho detto cazzo che botta!"
Il microfono che scotta, sputo fuoco quando apro la bocca
Il posto lo inchiodo non è un gioco sotto a chi tocca...

[Hook: Nex Cassel]

[Verse 2: Giamma]
Cattivo esempio,censura anche quello che penso
Vizi malati condenso arrivo ma scucito dentro (non è un gioco!)
Sono il peggio dei peggio, pulsa il cuore a 200
Reggi una notte a stento ho l'inferno dentro
Non rappo a caso calibro casus scappate
Ovuli da 10 grammi rotti a mazzate (non è un gioco!)
Giro coi pezzi grossi, imbosco lungo i fossi
In culo a Fini e Bossi, no paparazzi e gossip (non è un gioco!)
Fai il duro dalle mie parti non credo
Scordo chi sono, è veleno in fondo ai bicchieri che bevo
Come [?] ho visioni inquietanti in scia
40 gradi in corpo giorni di pura follia (non è un gioco!)
Un colpo solo come Michael Cimino nel film
Sorrisi in gola macchie di sangue ai tuoi bling (non è un gioco!)
Giamma è il nome ancora al centro del raggio d'azione
È vita vera altro che viaggio d'immaginazione...

[Verse 3: Nex Cassel]
Non è un gioco,abbiamo armi da fuoco sui video
Te le prestiamo stronzo vogliamo il tuo suicidio
Non ti va la voce nostra fai la voce grossa
Prima di venire in zona chiama la Croce Rossa
Vieni in Adria sai facciamo calde notti
Nafta e colpi e botti accendiamo i candelotti (non è un gioco!)
Vieni con noi,vieni con Noyz, vieni con Nex,ma vieni col cash(non è un gioco!)
Devo pagare alleviare la mia sofferenza
Lo so per esperienza di disobbedienza
Ho la coscienza più sporca come la fedina
Ma ho due tipe qui che giocano a chi è più porca (non è un gioco!)
Sono nato per soffrire, per sovvertire
Per sopperire a quelli stronzi io ne so le mire (non è un gioco!)
La mia testa è un'arma, ma una testa calda
Esco di galera,ma con la testa alta...

[Hook: Nex Cassel]
Questa qui è la vita vera, abbiamo la coscienza nera per la vita intera
Non è un gioco
Non si torna indietro, non si molla un metro, ti si molla indietro
Non è un gioco!

Qui è la vita vera, abbiamo la coscienza nera per la vita intera
Oramai è troppo tardi
Non impareremo mai come comportarci!