[Intro: Marrracash]
Once again, zio!
Marracash e Noyz Narcos!
(This is the build!)

[Verse 1: Marracash]
Io non so come cazzo si fa ad ascoltare Povia
A un sadico verrebbe il latex alle ginocchia
So che un po' brucia a questi cantanti italiani
Perché gli rubiamo il lavoro, frà, come gli immigrati
Molti musicisti fanno di fatto gli anestesisti
Sono più espressivi i loro estetisti dei loro dischi
Abuso della parola artisti!
Per 'sti ragazzi, cani pazzi, sono come il Friskies
Me ne assumo i rischi!
Sono un hip hop gingolo, e gigolò un po'
Sopra ai vostri puerili tentativi di fare un singolo
Odio ogni pseudo giornalismo alla Lucignolo
Zio, scrivilo che c'ho più talento nel dito mignolo
Mi attira ciò che luccica come le gazze
Come chi da un letto a due piazze
Con classe controlla due piazze
Se i muscoli comandano, il ferro è più democratico
E' caustico, l'effetto se rappo sopra la dubstep!
Tutta la critica che a noi non ci dà retta
Se fai l'impegnato, a meno che tu non sia Caparezza
Se metti una collana e ti vesti decentemente
Niente, in Italia non sei più intelligente, quindi...

[Rit.: Marracash]
Grazie per la tua dose di frasi fatte
Sangue sento che bolle dentro di me
Io so mettere in rima parole sante
Tu sei niente di nuovo, niente di che
Grazie per la tua nenia rassicurante
Sangue sento che gela dentro di te
Io so mettere in rima parole sante
Tu sei niente di buono niente di che

[Verse 2: Noyz Narcos]
Mi sento stretto in questo posto, provo a stare calmo
Mi sono fatto tutta italia in auto, in lungo e in largo
Destinazione Paradiso-Inferno, 'nconta tanto
Quando morrò sarò solo uno scheletro nel fango
Quando chiude il sipario e spengono le luci in sala
Quando finisce lo spettacolo 'sta merda è amara
Io fumo erbe amare, atterro chilling nella sala
Narcos Noyz is back in the building, smocking lala!
Uomo in ascesa con un sogno in testa che realizza
'St'Italia è pizza, questa merda ti paralizza
Io non ci vado al campo santo come uno qualsiasi
Remixa questa merda quando volo via, zi
Progettato per mandarti a male, per scavare nell'animo umano
Truce crew dei boia cova il piano
Qualcuno va a morì stasera, vedi se non sbaglio
Stiamo finendo nei mirini al centro di un bersaglio
Public Enemies dei servi dello Stato in schiera
Metti il cappuccio e la bandana e scendi in strada, get up
Che se veniamo per il sangue, stamo sempre 'nvena
Come la busta che ti cuoce, pompi nella pera!

[Rit.]
Grazie per la tua dose di frasi fatte
Sangue sento che bolle dentro di me
Io so mettere in rima parole sante
Tu sei niente di nuovo, niente di che
Grazie per la tua nenia rassicurante
Sangue sento che gela dentro di te
Io so mettere in rima parole sante
Tu sei niente di buono niente di che