Direttamente sulle vostre facce di cazzo
Eoh! Yes yo! Checka!

[Noyz Narcos]
Sono cresciuto in questo inferno crudo
Lascia che ti introduco
Al paradiso io non c'ho mai creduto
Raduno i soldi grindo
Come 'no skataro
TruceKlan commando mercato nero famo contrabbando!
Dal campo a giù in città, sulla track, stay rocker
4 donne al tavolo del poker, this sound clocker
Sono il più unglorious, Bastard, Notorious
Nel circondario, treno della metro fuori dal binario
Rome Calling, Fallin' angels, Truceboys, Blood revengers
Su 'sta track cruda il sangue come sempre
Grondi blue blood, sempre cool mo, sempre true bloods
Sembri la mia copia non sei Narcos, NO!
Kamikaze style, meglio wild boys, dai Duran Duran
Vuoi emozioni forti? cerca il TruceKlan
Undertop dall'Underground riconosci il sound
Propaganda .. Narcos Noyz Truceboys Banda


RIT x2
Sto in giro con la gente ingiusta e non conviene
Sto ogni giorno al limite levate te conviene
Fetz Darko, Narcos Noyz, sgravo, quanno parlo sparo, mai cazzate
Come quelle che te sei 'nventato.. CHIARO?


[Fetz]
Scelta nel mic, pongo bene fly
Monsignori cosa cazzo dimostrate nel five?
Quando passa il terremoto Fetz dick e fai
Te ne vai buffone shakero guai
Nella giungla metropolitana figlio di puttana lascia perde se 'n sei pronto a perde' lascia perde manda a fuoco merde co' lo stile che ce vole co' le rime più esperte
Una bella che se move come strip del cazzo un kilo pupazzo fuori dal terrazzo
Mentre bevo litri di Tequila poi fanno la fila pe' cioccasse il pazzo
Sopra il palco schiva lo tsunami, studio bene i piani pe' blocca st'infami
Giuda condannati occhi da drogati
Dentro corpi di metallo coibentati come rap soldati
'N hai capito come gira stronzo
Shakera du' barre, brutto stronzo
Nicky Moss è meglio, sta più sveglio
Questa non è vita è morte K.O
Fetz D il batterista te sta zitto stronzo e balla 'n pista!
Fotti la paura fotti la barista con un doppia al banco in ogni lista!
Bella zi, dimme quannè che te basta
Giù da fella zì tu fotti co' le bestie nere nella casta
Quest'è Roma non sta a rompe er cazzo Fetz compasso sopra il tempo
Shakera il culo sopra il sopra il beat spavento
Con le rime con le cime con lo stile che invento


RIT x2
Sto in giro con la gente ingiusta e non conviene
Sto ogni giorno al limite levate te conviene
Fetz Darko, Narcos Noyz, sgravo, quanno parlo sparo, mai cazzate
Come quelle che te sei 'nventato.. CHIARO?