[Chorus Paura + scratches DJ Uncino x1]
Giro con i Jedi giù in città
O gente che ti mangia il cuore
Ammazzo draghi torno dall'aldilà
Pane films fumetti e videogames!
Giro con i Jedi giù in città!
It's like this y'all! It's like that y'all!
Ammazzo draghi torno dall'aldilà!
It's like this y'all! It's like that y'all!

[Strofa 1 Paura]
Sono il dio della guerra come Kratos
Da Gibilterra a Barbados il cervello più di Athos
Porthos, Aramis, D'Artagnan
Sono un vecchio come Hartigan
Artiglieria artigli aritmia
A ritmi elevati come Sonic Bionic
Da seminterrato tutto serrato tutto sommato
Ora che tutto sembra sia stato già inventato sono tornato
Mic chekka gigante sempre forte come Chewbecca
Ciurma di pirati al seguito alchemico
In fuga da Alcatraz Al Capone al capolinea
Voi coi SUV io ho la Delorean
La Forza mi ha addestrato ho l'attestato
Sono stato generato dai Midi-chlorian
Gloria nell'alto dei cieli su fino ad Asgard
Sfreccio sul Generale Lee nella contea di Hazzard
Da tre punti come Kobe guerriero a Nairobi
E vi parlerò anche dopo morto come Obi-Wan Kenobi!

[Chorus Paura + scratches DJ Uncino x1]
Giro con i Jedi giù in città
O gente che ti mangia il cuore
Ammazzo draghi torno dall'aldilà
Pane films fumetti e videogames!
Giro con i Jedi giù in città!
It's like this y'all! It's like that y'all!
Ammazzo draghi torno dall'aldilà!
It's like this y'all! It's like that y'all!

[Strofa 2 Paura]
Sarei davvero un nerd
Se non alternassi figa e rap al joypad cucino come in Breaking Bad
Schermo al Led sto fermo da missione stealth
Ho record che mandano te e il tuo televisore in tilt
Sono Blanka sottoterra come i Goonies
Videomind la mia banda The Baseball Furies
Shaw Brothers come film da Hong Kong
Vecchia scuola i coin-op dalla comparsa di Donkey Kong
All night long in fissa per Assassin's Creed
Mi chiamano lo schiacciasassi, king oppure Victor Creed
Cerco Zelda spada al cielo come Link
Tu ad altezza erba il sottoscritto Yao Ming
Ammazzo serial killer ho un passeggero oscuro
Nelle tavole di Frank Miller mi trasformo con il plenilunio
Parla pure annuisco ma sono altrove
Se metti in play questo disco il tuo è game over!