[Intro Paura & Clementino]State per raggiungere...le nuove frontiere! ah! Paura! vai mò! Octoplus! Octoplus! livello superiore!

[Verse 1 Paura]Ho compiuto trent'anni tondi oramai da un pò e lo so da mò
Che recuperare fondi non fa più per me
Sono incostante ma nonostante ciò
Quello che fa per te ce l'ho vieni da zio Frank
Ciao come stai? non ci si vede dai tempi del Big Bang
Parlo in slang Hello Spank sono un tank ho i cingoli
Gang su gang col talento di Wolfgang per i miei singoli
Basta vedere le sere che passo nere maniere davvero poco da cavaliere
Tipo al museo delle cere ho gli incubi
Sono sintomi e si evidenziano
Quando gli stolti pensano e sentenziano
E tu che sei tra i pochi buoni rimasti ti divincoli
Per questo te ne andasti
Per questo non ti licenziano più per questo aspiri agli astri
E non a quelli insipidi atteggiamenti ridicoli vidi la luce tra i vicoli
Mentre lacrime rigavano zigomi liquidi
Sotto ai tuoi piedi come vedi
Per ribaltare te quello che ti circonda e tutto quello in cui credi
Siediti e chiedimi cos'è che più non c'è il perchè ma per me
Non è cambiato davvero un bel nulla credimi
Forse ora ho solo più meriti rispetto al '9-3
Forse finalmente sarò coperto da crediti e non ve n'è
Veterano come Gandhi la mia carriera a quarant'anni
Sarà appena iniziata questa è la mia strada è giusto che mi osanni
(a quarant'anni!) a quarant'anni sarà appena iniziata questa è la mia strada è giusto che mi osanni!

[Chorus Paura x2]Qui si infrangono le regole si scontrano le epoche
Le cose si scompongono in molecole
Mi puoi trovare oltre le colonne d'Ercole da un pò
Vai mò vai mò vai mò vai mò vai mò!

[Verse 2 Paura]Questo è il mio contesto e non mi azzanni neanche se ti danni
In un cesso di posto come questo finisci presto su un attaccapanni
Morto Mastroianni passo gli anni a fare danni
Tra malanni e affanni e tiranni aspetto te che mi condanni Gianni
Questo è il mio mood mirando a sud come i Normanni
Sono Robin Hood a Sherwood I feel good ma non mi inganni
Sono tra quelli traditi dai tuoi inviti assortiti
Allibiti dai tuoi miti finiti li vidi a Sin City ridi
Mentre tracanni sterco da fast food non vorrei essere nei tuoi panni
Esperto tra i più disinibiti ambìti in più ambiti
Agguerriti sopra ai campi di battaglia qui chi sbaglia
Prende fuoco come paglia leggi mò dietro la mia maglia!

[Chorus Paura x2]Qui si infrangono le regole si scontrano le epoche
Le cose si scompongono in molecole
Mi puoi trovare oltre le colonne d'Ercole da un pò
Vai mò vai mò vai mò vai mò vai mò!

[Verse 3 Paura]Amo la musica quanto la verità e parlo di entrambe
E intanto è dai tempi di Simba che metto in atto idee strambe
Come Callister e Pelè con la samba la mia vita non cambia
L'avidità mai avuta in questa partita la differenza la fanno le gambe
In mezzo al campo sono Rambo ballo il mambo sopra un jumbo Franco
Abituato a distinguersi dal branco
Brilla una bomba nell'ombra rimbomba una tromba sono stanco
Porta pace nella tomba una colomba bianca tengo banco
Cambio lo show dal limbo porto in grembo un bimbo dal nome Flow
Selvatico come un dingo agile come Lo
Spingo conosci la storia del mandingo gringo
Tienimi sopra un beat di Musta che devasta e farai bingo yes you know
Sai bene che non fingo mentre c'è chi sembra Bingo Bongo
O un orangotango manco al banco dei pegni li vogliono più
Si impegnano e tornano blu è il segno che sognano e tu
Sostegno di questa tribù 600 gradini più in su!

[Chorus Paura x2]Qui si infrangono le regole si scontrano le epoche
Le cose si scompongono in molecole
Mi puoi trovare oltre le colonne d'Ercole da un pò
Vai mò vai mò vai mò vai mò vai mò!

[Outro Clementino]Octoplus! Paura! 2006! Ordine Del Pariamento! Dal collopiede dell'Italia, Napoli provincia! Vai mò vai mò vai mò vai mò vai mò! 600 gradini più su! e basta,un livello superiore!