[Chorus Paura x2]Se la terra si
Muove sulla superficie succedono disastri!
Il mio ego mi
Fa generare terremoti se mi capitano contrasti!

[Verse 1 Paura]Quello che conta nella vita sono le amicizie e gli affetti
Ma ho un ego così smisurato che me ne dimentico e il risultato
è che devono tollerarmi e questo è uno dei miei più grandi difetti
Starete pensando "va bene però lo ammetti"
Ma io mi trovo a mio agio tra i maledetti
Cerco di darmi una regolata ma quest'auto è risultata scarburata
Già dall'avvio data la condizione attuale posso affermare
Di essere uno stronzo a tutti gli effetti scommetti?
Che peggiori in giro non ce ne sono
Anche perchè ho la faccia da bravo ragazzo ma sono un pazzo e non perdono
Da manicomio e come Antonio so che la morte è una livella ma nella
Mia vita non è legislatura neppure quella
Ho perso la misura da quando portavo la cartella
Paura è il nome nel rap faccio impressione
In effetti è adatto a uno che vuole l'attenzione
Sempre su se stesso e per adesso
O vi va bene questo oppure potete andare sapete dove!

[Chorus Paura x2]Se la terra si
Muove sulla superficie succedono disastri!
Il mio ego mi
Fa generare terremoti se mi capitano contrasti!

[Verse 2 Paura]Ho un carattere assurdo e alle volte sono intrattabile
Il mio buon senso si nasconde in un territorio impraticabile
Finora ogni mio scazzo è risultato irreparabile sono psicolabile
E a ragion del vero ogni mio sclero è memorabile
Colore preferito il nero au revoir
Mi puoi trovare ad istigare risse nei peggiori bar come il Pampero
Self control zero e se non sto attento sbavo
Verrò a portarti un cero al cimitero se non fai il bravo
Non ho riguardo per nessuno io sono il bastardo numero uno
Non ho garbo salvo per chi non metto spalle al muro
Se il gioco si fa duro presente di sicuro
Dissotterro l'ascia di guerra la gente si accascia a terra!

[Chorus Paura x1]Se la terra si
Muove sulla superficie succedono disastri!
Il mio ego mi
Fa generare terremoti se mi capitano contrasti!
Se la terra si
Muove sulla superficie succedono disastri!
Il mio ego mi...

[Verse 3 Paura]Fa avere reazioni spropositate se penso che mi stanno contraddicendo
Rendo con gli interessi qui tira vento di bufera tendo
A comportarmi da avanzo di galera sento
Che posso atterrarne fino a cento
("Abbassa lo sguardo!") quando incrocia il mio lo pretendo
Potrebbe essere un addio
Se vi chiedete cos'è l'ira di Dio posso rispondervi soltanto io
Portando intanto qualche buon esempio
Pratico perciò cambiate argomento
Dipende dal temperamento se un fraintendimento
Può generare in un solo momento un accadimento tremendo
Fendo l'aria con un colpo
Statemi lontano sennò vi prendo a morsi in testa come il polpo
Molto dipende dagli umori dai miei conduttori
E so che sono in tanti quelli che sostengono che io sto fuori
("Guerrieri!") meglio essere miei alleati siete avvisati
("Guerrieri!") comportatevi da sclerati e andatene fieri
("Guerrieri!") pensate prima al cash e poi al resto
Fuori è buio pesto da ieri e siete braccati
("Guerrieri!") non sono bastati i soldati che sono stati arruolati
Per abbattere un gigante non serve l'artiglieria pesante
Quante volte ve lo devo dire se la difesa del nemico è solida
Dovete usare il sottoscritto al posto dell'atomica
è un'esagerazione come le argomentazioni trattate
In questo pezzo per il 90% cazzate!

(eh! non dite che mi prendevate sul serio...so che c'è gente che dice cose peggiori nei testi rap, beh, io posso solo paraculandoli, al massimo proprio, e vai mò!...)

[Chorus Paura x2]Se la terra si
Muove sulla superficie succedono disastri!
Il mio ego mi
Fa generare terremoti se mi capitano contrasti!