[Intro: Paura & Danno]
Eh sì! Sì!
Paura, Danno
King Curci, Jake La Motta
Napoli, Roma
Colle Der Fomento, Mutagenics
Ordine Del Pariamento
Seh! We!
È un mondo difficile, e tu lo sai
È un mondo difficile bro'
E non lo so se lo sai
E vai mo
Seh seh seh, seh, ah ah

[Strofa 1: Danno]
Okay vediamo c'è il lavoro il decoro l'inflazione strutturale
La corsa all'oro e la corsa al nucleare
Un moderno Far West con nuovi indiani da prendere e sfruttare
Questo è il cardine dei piani del loro ordine mondiale
È un mondo totalmente artificiale
Il maschio palestrato col quadrato inciso nell'addominale
L'occhiale panoramico la femmina fatale
Rifatta più dei ciak venuti male
La sacra famiglia con la figlia da sposare sull'altare
Il padre e la madre da onorare
Il peccato originale la religione i tempi bui
Gesù Cristo la Madonna Dio o chi per Lui
Tanto è tutto uguale ed è pesante
Gas esilarante chirurgia sperimentale
In questa assurda corsa senza fine dritti verso il gran finale
Serve un cambio di programma non un cambio di canale

[Strofa 2: Paura]
Quando penso a questo mondo immenso
Privo di buon senso motivo di dissenso ho i brividi
Propenso che questi ominidi mi
Girino attorno in senso rotatorio mentre parlano di crimini di
Guerra afferra questa terra attesta che
Non si arresta il sangue
Resta tra le file di chi erra e piange
Lance piovono sfregiano le guance
Un sogno che si infrange non si trovano
Soluzioni pressioni in troppe situazioni
Shhh! sibilano i dardi sopra le fazioni e gli stendardi
Proiettili vaganti e Babilonia in fiamme
Se ne esco indenne da trentenne no Matusalemme
Portatemi in dono gemme
Perdono fino a Gerusalemme al Muro del Pianto
Sicuro che intanto lo giuro su quanto
A questo mondo ho di più caro e un faro
Mi conduca verso un nuovo incanto con accanto chi intona un canto
Fintanto sarà chiaro

[Ritornello: Paura & Danno]
Vai mo! È un mondo difficile bro' perciò
Vai mo! Purtroppo è il nostro palcoscenico e noi attori dello show!
Bella zì! Sotto lo stesso cielo Roma e Napoli
Tirando colpi alla Muhammad Alì funziona così per stare qui!
Lo so! Viviamo in cattività in questo zoo
Devi tenere gli occhi aperti per non finire K.O
È così! Per non apparire tra i necrologi oppure al TG
Devi mostrare i denti qui e questo è l'ABC

[Strofa 3: Danno]
È un mondo brusco e ti colpisce dritto in faccia
E che ti piaccia o meno c'è che non si scende da 'sto treno
La caccia è aperta dal giorno zero
Segugi sul sentiero per bloccare anche l'ultimo bracconiero
Qua conta soltanto il dinero
Il contante muove tutto e il tutto è tanto amaro quanto vero
La gente corre dritta al cimitero
Vende la sua vita a rate e poi co' dù serate brucia lo stipendio intero
Prende a male per davvero
Solchi sui visi popoli divisi dai confini del nuovo impero
Polvere bianca ed oro nero
Mentre la gente arranca stanca col cervello sempre più leggero
Leggere bene le avvertenze
è un mondo che ti impreda nelle peggio dipendenze
Elimina le differenze ti crea esigenze e bisogni
E poi ti fottono mettendoti in appalto tutti i sogni zì!

[Strofa 4: Paura]
Nel mezzo del cammin della nostra esistenza la verità
è stata finalmente manifesta alla mia curiosità
E se per afferrarne un pò ho attraversato asperità
Mi chiedo se un giorno qualcuno dei miei sogni si avverrerà
Basta un flash e tutto finisce in modo catastrofico è un mondo difficile
Dove un batterio miscroscopico ti fa a briciole
è tutto gracile e fragile e anche se sei agile
Meglio uscire col fucile sotto al sedile
Questo mondo instabile è un porcile
Questa vita miserabile per l'avvenire
Puoi sentire le grida la tristezza la sofferenza e il progredire
Ti puoi prodigare quanto vuoi ma per i cazzi tuoi
Comunque su volteggiano avvoltoi
E dentro sento a stento un cuore pulsare un amore bruciare
Dottore sto male la prego m'aiuti estragga questo pugnale
Sono colto da claustrofobia all'aperto
Porto una maschera a viso scoperto vi avverto siamo in un deserto sotto legge marziale!

[Ritornello: Paura & Danno]
Vai mo! È un mondo difficile bro' perciò
Vai mo! Purtroppo è il nostro palcoscenico e noi attori dello show!
Bella zì! Sotto lo stesso cielo Roma e Napoli
Tirando colpi alla Muhammad Alì funziona così per stare qui!
Lo so! Viviamo in cattività in questo zoo
Devi tenere gli occhi aperti per non finire K.O
È così! Per non apparire tra i necrologi oppure al TG
Devi mostrare i denti qui e questo è l'ABC