Letra de "I'm In La Calle" ft. Kap G[Intro: Muelas de Gallo]
Ajá, solo… solo hay una regla en la calle
Y claro que también se puede romper… dice

[Verso 1: Muelas de Gallo]
Aquí en la calle caben todos pero no pa’ siempre
Muchos quemados cuando el business se pone caliente
Ratones o leones, al final todos muerden
Morros tronando cohetes porque es todo lo que entienden
Pelotas de perico rodando por el barrio
Los bateadores listos pa’ sacarla del estadio
Home run con la- con la casa llena
Simon holmes mesa llena pa’ la cena
A mi cartera le gusta comer hasta vomitar
Es una costumbre que no se le va a quitar
Ando en la calle con mi pandilla vamos quemando weed
Otros le pegan a Rocky, eso es Apollo Creed

[Coro: Kap-G]
I’m in la calle, I’m in la calle
I’m predicting my own future like I’m a Mayan
Heart of a lion, my vatos out here dyin’
My vatos going diamond off slangin’ all that white, man
I’m in la calle, I’m in la calle
Mü right beside me so we just gon’ keep on stylin’
I’m in la calle, I’m in la calle
We made it from la tierra, we had perfect timin’

[Verso 2: Kap-G]
Not about ‘cha life, chismoso
I been grinding since I was ocho
People say they get money
They just getting poco
Get a club jumpin’, no po-go
I ain’t going back being poor though
Go to Mexico real cholos outchea
Yeah ain’t talking Frodo
I ride with my migos, most of ‘em illegal
They play with them birds, yeah I’m talking eagles
Mi carro es rojo como los hot cheetos
I’m eating jalapeño flavored doritos
She said I’m chido, don’t feed my ego
I’m rollin’ up blunts and my eyes are like chino’s
I’m stackin’ up chips like I live in casinos
I’m mobbin’ out here, they call me Al Pacino
I do it for me madre
Racin’ to the money, Ricky Bobby
Ay tell me what’s the bill like the Cosby
We makin’ tsunami
In College Park you can find me
In Mexico you can find me

[Puente musical]
¡Pura cumbia! ¡Pura música de la calle!
¡Mis amigos de La Banda Bastön y Kap-G!
¡Desde México hasta a Atlanta!
¡Súbele compa!

[Verso 3: Muelas de Gallo]
Tiger blood, familia Estévez
Abominable hombre de las nieves
Dinero sucio, negocios crueles
Vives o mueres, así se mueve
Drama en la calle, algo va mal
Vi-vida real, Silvia Pinal
Drama en la calle, algo va mal
A la misma hora, en el mismo canal
Por las buenas o las malas tenemos que conseguirlo
Aunque todo esté en tu contra pon el mundo en tu bolsillo
Equivocamos el rumbo, nos convenció la materia
Perdimos tranquilidad por tener más feria
Y es que claro que quiero tener el poder
No quiero ser el último perro en comer
Algo que debes saber es que amo ganar más de lo que odio perder
¿Eso que dice de mi? Que cuido mi jale desde que era un aprendiz
¿Y ahora la poli me quiere decir como vivir? Homie, please

[Coro: Kap-G]
I’m in la calle, I’m in la calle
I’m predicting my own future like I’m a Mayan
Heart of a lion, my vatos out here dyin’
My vatos going diamond off slangin’ all that white, man
I’m in la calle, I’m in la calle
Mü right beside me so we just gon’ keep on stylin’
I’m in la calle, I’m in la calle
We made it from la tierra, we had perfect timin’