[Intro]
Who allowed you in? Was it George again? George is fucking up, all the time!
No, no, no, I'm sorry I don't speak Spanish. Do you speak English? You're not allowed to be here, you're supposed to back up. Aha, yeah. No, I don't speak Spanish, of course not. Do you see me I don't speak Spanish no, no, no, no, I'm sorry. That's so rude, that's so rude by the way. Can you turn that off, honestly? Okay, okay, está bien! Apague la pinche cosa!
Hablo español, pero ustedes se tienen que callar y me tienen que quitar el pinche micrófono porque yo no tengo que estar hablando español. Esta gente no sabe que yo hablo español, me están poniendo el puto dedo! No, aquí, solamente los jardineros y los maids son los que hablan en español y son los latinos. Piensan que yo soy güera y que soy americana. Me acabo de hacer citizen hace como seis meses, me van a meter en problemas! Yo esto no lo deberia hacer, No! Okay pues esta bien! Se los voy a dar, pero no van a poner esto aunque sea por otros seis meses porque me va entrar mi, mi aseguranza okay? Y por favor, hágase para alla pues y te digo que pasa…

[Verso]
A mi no me echen toda la culpa
Ese Donald Duck como me frusta
Yo no estoy pa' sacar ropa sucia
Pero la situación aquí si que hasta asusta
A mi no me vengan con menzadas y con tanta cosa rara con la platica que dicen las noticias
A mi aqui me pagan por limpiar, pero se para aqui la oreja, y oigo todo y causa risa
Aqui no hay plan contra los latinos
Aqui no tenemos tanto tiempo
Si tenemos el mismo objetivo, pero los hispanos se apachurran entre ellos
Aqui no tenemos plan de ataque pero si de recordarle que entre ustedes hay mucho resentimiento
Yo no se de que les paso de niños, de ignorante y el racismo no esta lento, no viene de nacimiento
Aqui se burlan de María y Jose
No se preguntan lo que se les ve
Todos los que cortan pasto y les limpian zapatos son latinos, y los ven bien
No, no, no nos precupamos por la gente
Que no se va a unir aunque les rezen
Los latinos metieron a Obama en esta misma silla y deporto más que todos los presidentes!
(Oh my goodness)
Aprenden inglés, you forget about home
Tanta cultura pa' ser mandilon
Tanto trabajo pa' mal pagador
Entre uno mismo hay pleito, pues nota cabron
Trump se va a acabar el puto mundo
Yo soy Mexicana y no me asusto
Todos los latinos somos unos, si no se despiertan pronto pues ya nos llevo el chamuco, god damn, god damn