[Couplet 1: ???]
Malgré les armes j'arrête pas les pompes, sors la kalash ou sors le pompe
Vise la ganache vise pas les pompes, vu ta ganache ta meuf te trompe
Oui-oui ta meuf te trompe, j'ai pas de gros sous mais en cash je paye
J'ai des gros bras j'encule popaye, ??? dès la maternelle
Je n'suis plus un morveux, j'suis le paternel, un brolique de servit (bang)
Une pédale bien servit (bang), après avoir bien garnie
Tout l'monde à plat ventre ou je tire, donne moi mes lovés que j'me tire
Que j'partage, que je kiffe, bang Bang, que je kill

[Couplet 2: ???]
Ça fait des années que tu rap, on arrive et on t'as doublé
Bienvenue ou ça donne de la frappe aux bubble's
Tu jactes sur nous, tu cherches les problèmes
T-Max, cagoule, pull untouchable et chargeur dubble
T'es becté sous mes semelles
On s'tire pas dessus pour un 10 de seum
Prépare toi au pire si tu dois des sommes
On t'jètera dans le canal à poil en plein mois de décembre
Lève la main tu veux qu'on descende, celui qui veut s'baigner dans son propre sang
Efface les preuves avec un bidon d'essence
Pense à investir un calibre puissant (braah), Drive-by, GP800
Pendant qu'en face ils ramassent encore des bâtons pour faire des descentes

[Refrain: ???]
On est fou on est des hommes de mains, on est fou on est des hommes de mains
Kalash, Uzi, Famas, Fusil, on est fou on est des hommes de mains
Homme de mains, homme de mains, on est fou on est des hommes de mains
Homme de mains, homme de mains, on est fou on est des hommes de mains

[Couplet 3: ???]
Aubervilliers c'est nous les best
Laisse ta fille et on la baise
Ne crois pas que toi tu pèses
Pas loin sur ta tête je me pèse
Ce soir j'ai du boulot
On vous rafale à deux sur une moto
Untouchable tu volais le logo
On fais des sous pire qu'au loto
Ghetto ghetto, ghetto star, parlons bedo, jette aux shtars
J'dors pas de la night, j'suis né tard, j'baise ta femme que quand il fait tard
Que quand il fait tard, que quand il fait tard
Big up à ???, garde la pêche aux shtars

[Couplet 4: ???]
Ok, le silo est lourd comme un fusil d'assaut (bang)
Je marche tout nue dans la rue tout seul normal je sors du vaisseau
Exterminateur de rappeur de merde, le premier qui clash va pleurer sa mère
Tu nous vois comme ça y a que des mecs d'Auber', vas-y levez les index et faîtes bang-bang en l'air
Bang-bang en l'air, si t'es d'Auber' ou que tu supportes les vrai
Ils veulent tester, ils vont payer les frais, ils avaient pas qu'à le faire, refré!
On fait de la prison ferme, refré!
Bang bang, ????

[Refrain: ???]
On est fou on est des hommes de mains, on est fou on est des hommes de mains
Kalash, Uzi, Famas, Fusil, on est fou on est des hommes de mains
Homme de mains, homme de mains, on est fou on est des hommes de mains
Homme de mains, homme de mains, on est fou on est des hommes de mains

[Couplet 5: Mac Tyer]
Arracheur de sac, vendeur de que-cra
Souvent quand les keufs te pète c'est toi t'es sur de toi
Tu baises des putes, tu planques la drogue dans un appart'
Tu la rappelles, elle t'envoie des raclos qui vont te hagal
Séquestré ça va te crosser pour te prendre ton tosma
Un vrai gangster ne gamberge pas avec une bite dans l'crâne
Studio dans la tess, Auber c'est chez moi
On ne se chie pas dessus on a confiance en son général
J'espère voir de vrai amis à mes funérailles
Car je peut mourir tout de suite d'une erreur de ta part
Je m'embrouille avec le rap, j'ai des armes dans la cave
Message de paix pour tout les braves qui se foutent de tout ça
Port de clicli no game là bas t'achète mes pesa
Pull untouchable j'suis chaud pour te faire du sale
Les gens qui vendent sur le bit' avec les p'tits de chez moi
Je suis un loup et la brebis n'est jamais loin d'chez moi

[Outro : ???]
Oui on fait du sale on est pas tes p'tits
Au mic on s'accroche en attendant la sortie ??
Oui on fait du sale on est pas tes p'tits
Au mic on s'accroche en attendant la sortie ??
Oui on fait du sale on est pas tes p'tits
Au mic on s'accroche en attendant la sortie ??
Oui on fait du sale on est pas tes p'tits
Au mic on s'accroche en attendant la sortie ??