[Intro]
Oh, io non capisco perché, ma ogni periodo
C'è qualcuno che se viene fuori dicendo
Che io sono morto, ahahahah
Raga applausi!

[Rit.]
Applausi per Fibra Fibra Fibra Fibra Fibra
Applausi applausi applausi per Fibra…

[Verse 1]
Io mangiavo lucertole aperte da ragazzino
Tornavo a casa e vomitavo in mezzo al giardino
Non ho mai smesso un giorno di fantasticare
Non ho mai fatto grandi successi in generale
Guardando gli altri mi sembravano così lontani
Chiedendomi se a casa loro volassero i divani!
L'ultima volta che mio padre è andato a letto con mia madre
Prese a calci una parete e in testa gli cadde una trave
E mio fratello che mi chiese quanto fosse grave
Fatto sta che litigando si divisero le strade
Anche se restano le urla e rimangono le grida
Per casa, per strada, raga

[Rit.] x2

[Verse 2]
Ho perso la testa troppe volte da ragazzino
A ogni flash mi nascondevo in uno stanzino
Ho ancora qualche problema a socializzare
Ma tutto sommato non diresti che sto andando male
Questo è Fibra, Fibra, l’anno scorso dove andava?
Posso dire una cazzata? (Mi son ripulito, raga)
Non c'è stata mai la strada da seguire in qualche modo
Che sfiga, sfiga
È Fabri Fibra
Hai comprato il mio cd e lo canti tutto a memoria
È uno scandalo quando poi l'hai copiato a metà scuola
Questo è il mio passaparola, questo è l'anno "abbasso Vibra!"
Doppia F è la mia sigla, raga

[Rit.]
Applausi per Fibra Fibra Fibra Fibra Fibra
Applausi applausi applausi per Fibra…


[Verse 3]
Ora se tu hai seguito il mio percorso
Come se fosse un concorso
Allora fai l’ultimo sforzo e chiediti il perché
È sempre il solito discorso ogni mattina col rimorso
Almeno pagami il rimborso e vaffanculo anche a te
Non voglio Fibra in giro, non voglio Fibra ai party
Non voglio che ha successo, non voglio quattro infarti
Non voglio far del bene perché tu non vuoi bene
Non si può stare insieme se m’ingorghi le vene
Non domandarti come passano i giorni e le notti
Non guardi mamma mentre piange e lacrima dagli occhi
Cambio lavoro, cambio casa, cambio figa
Cambio le amicizie, che sfiga!

[Rit.]
Applausi per Fibra Fibra Fibra Fibra Fibra
Applausi applausi applausi per Fibra…

[Outro]
Bum bum cha, Fibra, bum bum cha
Applausi per la F-I la B la R-A
Bum bum cha, Fibra, bum bum cha
Applausi per la F-I la B la R-A
Bum bum cha, Fibra, bum bum cha
Applausi per la F-I la B la R-A
Bum bum cha, Fibra, bum bum cha
Appla-applausi per la F-I la B la R-A