[Verse 1: Kaso]
Volevo fare il figazziere di mestiere
Far cadere nella rete ricche ereditiere, tipe nere
Ma niente è andato bene
Anche il mio guru dello sticchio è andato a picco
L'ho visto in fila per gli sconti della chicco
Amico traditore!
Mi diceva: "Sai Fabio? Diventeremo come Flavio Briatore"
Conta la salute ed il denaro? Un cazzo!
Chi scopa con te perché hai il colesterolo basso?
Te le lascio, che inizia l'estate e sto male
Resto a casa solo, chiuso a chiave
Che fallimento, sapessi cantare come Tormento
Bomberei violento
Sento la mia ex, per lei mi depilavo come un pirla
Ora, va a capirla, sta con un gorilla
"Gli mancherai". Cazzo dite?!
A lei piaceva andare a cena coi ticket
Vado a letto ma mi rado le gambe
Così penso di passare la notte con un'amante
Sono pesante, son depresso
Anche quella che mi faccio nei sogni è un cesso

[Hook]
Chi può, chi può, chi può, mai s'attacca
Accendi questo fuoco che qui duriamo poco
Non fare mai l'offesa perché tutto è un gioco:
Chi può, chi può, chi può, chi si attacca
Light my fire, light my fire, light my fire girl

[Verse 2: Maxi B]
Da quest'anno ai primi caldi ho deciso, mi chiudo in casa
Guardare e non toccare. Sembro un cane tanto perdo bava
Ma stavolta non mi faccio fregare
Tra ombelico e infradito lo dico: "Io sto troppo male"
Ma ti pare? A volte mi tocca pure ingrassare
Per avere poi due tette che posso toccare
L'unica che me la da, me la da
Perché ha avuto la pietà di lasciarmela in eredità
C'è chi può e chi non può e io non posso
Spesso mi ritrovo a fare sesso con me stesso
E ancora peggio quando poi per caso riesco
Ogni volta mi ritrovo con un trans o con un cesso
In estate non c'è tipa che non sembri una diva
Ma d'inverno la metà le rivedi e sembrano Cheeta
Da dove sei uscita? Sicura che eri tu?!
Baciavo solo tu, scusa e la tua amica?
Sarà che saranno gli ormoni
Sarà che ce li ho sempre gonfi come due palloni
Sarà che fumo e quella buona non perdona
"Milano su le mani!!". Merda siamo a Roma
Che cos'è io non lo so, ma io sto male
A guardare e non toccare io sto male
Io sto male, io sto male, male
E non c'è niente da fare

[Hook]

[Interlude]
Oh no, no. Io sto troppo male. Adesso chiamo Fabri e mi faccio dare un numero di qualche tipella lì al mare e magari me la svolto così. Pronto?

[Verse 3: Fabri Fibra]
Maxi, è inutile che mi faxi
La mia faccia ha il colore del cadavere di Craxi
Mangio bounty, ascolto musica country
Perché è il genere più triste per coglioni coi crampi
Io mi sento pro, sarà, io sono anti
La gente mi domanda: "Ma parli oppure canti?"
Ho fatto da dj per dei locali piccanti
M'hanno spaccato in testa una bottiglia di Chianti
Mi vedi vecchio? Sono come tuo nonno
Il mio alito puzza di amaretto di Saronno
Occhi da tonno, no-no-no
Non prendo più sonno
Ma in macchina per lei come sgommo!
Vuoi parlare? Ma dai, mi spieghi la spirale?
L'hai preso mai nel culo? Dimmi un po', t'ha fatto male?
Ti fai i bigodini? Ti piace questa Lamborghini?
Tua sorella ti ha spiegato come si fanno i bocchini?
Ti piacciono i consigli? Capisci queste rime?
Ti piacciono i testi che parlano alle signorine
Con tutte parole dolci, come fossero merendine
Ragazze la "arrobs" fa bene, contiene le proteine

[Hook]