[Verse 1: Fabri Fibra]
Esco di casa diretto in dimensione Vulpla
Sento mia madre dietro che ancora mi insulta
Apre i cassetti e non capisce cos'è
Vagli a dire perchè è cosa naturale per me
Non c'è pace per i condomini del vicinato
Che sanno quante volte al giorno passa di qui Lato
La rampa di scale si intreccia con i lacci delle scarpe
E la mia vista si offusca sotto il porticato
Che si passa a questi sapessi
Se solo avessi visto i pacchi spessi di Nesly a st'ora
Daresti peso ad ogni mia singola parola
Con Ragio fegato come in pista Cadalora!

[Verse 2: Shezan Il Ragio]
Il viaggiatore è giunto da un posto molto lontano
Dopo 9 mesi un demo adesso sparecchiamo
Glin non è una mano all'amico del giaguaro
Se sei arrivato alla frutta seccati st'amaro
Dipinto nell'intro di un rapimento sul tempo
Considerando che del mio mondo sono lo specchio
Dimmi vecchio sei pronto a stare in orecchio glin
Fatti così vegeti e vivi
Ma non ci vuole molto con i nostri 6 motivi
Non cantiamo parabole
Viviamo senza avere favole
Perso nel tempo non faccio parafrasi
Sono in costante metamorfosi sì
Non siamo in depressione amorfi neanche morti
Forse è per questo che di noi ti ricordi
Come minimo ascolti godi
Ti presento il tempo noi siamo i Qustodi
Notori aromi toni di una trama
Che deglutisci come bolo intorno al suono dopo la move body rama
Fulmine sei al culmine della tua vita
Visto che l'importante è avere qualcosa tra le dita!

[Verse3: Fabri Fibra]
Posso assicurarti la mia completa realtà
Ricevo e invio energia radio frequenza più di un movie star
Io non mi son mai preso cura dei reperti
Ma sfondo auricolari degli utenti poco esperti
Non dirmi che ti dico quello che pensi
Guardami negli occhi e brilli più di Nancy!

[Verse 4: Shezan Il Ragio]
Considera che la vita scivola come vasellina
Che non aspetta che una rima
Che non esistono ore minuti secondi e scatti
Ci sono solo 6 ottavi 2 mc e 4 quarti
Che questa qua sia l'ultima corriera che ti porterà via
In questo giorno di ordinaria follia!

[Hook: Shezan Il Ragio]
Considerando che ce n'è
Il flusso giusto anche per me
E se hai fotta da dare
Comincia a interagire e non ti fare fermare glin!

[Hook 2: Fabri Fibra]
Considera che se mai
Dovessi perderti con noi non ti rifai
Sai che si fa soltanto se c'è la gente giusta con me
Concentro il gusto nel mio flusso finchè!

[Verse 5: Fabri Fibra]
Rimo primo compongo un secondo terzo
Custodisco chi nel tempo s'è perso
è da sisma ogni tua mossa qui ti viene decomposta
In mille luci tipo un prisma!

[Verse 6: Shezan Il Ragio]
Girando sopra il beat di Lato come un haribo investigando
Esclusivamente intorno al nostro suono perchè mi mantengo inquadrando
Dalla mia visiera in giù e dal cavallo in su
Succhio l'aroma della vita come un agile dufour
Duane come Dakar magico come Shezan
Acido come il Viakal e va così!

[Verse 7: Fabri Fibra]
Così che va che passano i giorni e le notti
Discorsi interrotti mi trasmettono i tuoi occhi
Sai che di recente sono stati condotti
Studi approfonditi ai testi suddivisi in blocchi
Io non mi dò pace e sperimento nuovi metodi
Inserendo termini nel mio display in cristalli liquidi
Fabri Fil coi G.A. stilo stilo
Imballando produzioni con consegne a domicilio!

[Verse 8: Shezan Il Ragio]
Di beat in beat a freak a freak non è un cheek to cheek
Ragio e Fabri Fil dello stesso [?] scintille come un peak
Nel tempo come Quantum Leap
Incolliamo battute e trip come Pritt in un click
Seguendo il nostro metodo il tuo è Pic come indolor (già fatto?già fatto?!)

[Hook: Shezan Il Ragio]
Considerando che ce n'è
Il flusso giusto anche per me
E se hai fotta da dare
Comincia a interagire e non ti fare fermare glin!

[Hook 3: Fabri Fibra]
Custodisco il tempo in cui stai prima di alzarti semmai
Diamo un'occhiata a quei discorsi che fai
Sai che si fa soltanto se c'è la gente giusta con me
Concedo il gusto nel mio flusso finchè!

[Hook: Shezan Il Ragio]
Considerando che ce n'è
Il flusso giusto anche per me
E se hai fotta da dare
Comincia a interagire e non ti fare fermare glin!

[Hook 4: Fabri Fibra]
Faccio quello che tu non fai provandoci tu lo sai
Quello che è fatto è fatto perchè è tardi ormai
Sai che si fa soltanto se c'è la gente giusta con me
Concentro il gusto nel mio flusso finchè!

[Verse 9: Shezan Il Ragio]
Modulo come un boa d'elite di questo ho
Non faccio lo snob tocco il top smazzando shock come Blob
Il liquido del terrore nato mixato con fiele bile e rime
E non diresti che è di quello stronzo nato il 2 Aprile!

[Verse 10: Fabri Fibra]
Tu che ti ritieni un tipo che mai non cede
Un Qustode ti vede e si siede un sucker
Si formano in me solidi pensieri splatter!

[Verse 11: Shezan Il Ragio]
Più Serpico del tenente ti dò il lessico tagliente
Dal dislessico latente che flippa l'italiano e si intrippa continuamente
Si sente! (si sente?! si sente?!)

[Verse 12: Fabri Fibra]
Considera che spingo per l'attività
Son nato con la tunica con lo stampo Tritona religionica
Mnemonicamente parlando
Stando in corrispondenza al fatto che mi sto dilatando
Tu rischialo come Tom Knox impotente come Lox
Rime che a un glin strippano più di Samantha Fox
Lessico fenomenale attributo di mare
C'ho tutto da perdere e nulla da guadagnare
Perchè per me!

[Verse 13: Chime Nadir]
Quello che impiego è tempo perso
Mi è chiaro come il sole nel blu di un cielo terso
Come morso da un serpente col veleno
Del tempo rimanente non mi importa nientemeno
Pausa pausa come il lessico
Si bloccan le funzioni del mio estro
Produttore ascoltatore venditore compratore di me
Valutandomi da tre sappi sappi sappi che sappi che
Le mie sinapsi sono abili nel collegar vocaboli
Ne sono pieno come un pusher d'ovuli
Uno di quei tipi consapevoli anche se incosciente che
Testo e metrica non si spaccian separatamente
Se è più stimolante stimolo materia grigia pun-ti-ni!

[Hook 5: Chime Nadir]
Lascia che viva a questo modo
Perchè soluzioni cerco ma non trovo scusa vie d'uscita non ne vedo!
Lascia che viva a questo modo
Perchè soluzioni cerco ma non trovo scusa vie d'uscita non ne vedo!
Lascia che viva a questo modo
Perchè soluzioni cerco ma non trovo scusa vie d'uscita non ne vedo!
Lascia che viva a questo modo
Perchè soluzioni cerco ma non trovo scusa se!

[Verse 13: Chime Nadir]
Parlando cordialmente come la metti adesso con la mente
Quando contrariamente a quello che pensavi quello che facevi
E invece e invece tutto permanente stupefacentemente imparanoiante
Da leggero a pesante si fa il circostante gioco
In tutto per niente sono grigio in bilico
E non mi cura più non l'agito accedi il salicidico
Sa di cinico quello che vedo tu stammi vicino amico
Perchè non ci credo
Lascia che vada a questo modo!

[Verse 14: Fabri Fibra]
Perchè sono mimico col parlantinico
Traduco il tuo gotico nel vocabolo del vulplanatico
Ha il viso apatico un sucker
Io ti soddisfo e mi fai sì come vuoi più di così!

[Hook x2: Shezan Il Ragio]
Considerando che ce n'è
Il flusso giusto anche per me
E se hai fotta da dare
Comincia a interagire e non ti fare fermare glin!

[Hook 6: Fabri Fibra]
Io ne so del tempo in cui stai considera che se mai
Dovessi perderti con noi non ti rifai
Sai che si fa soltanto se c'è la gente giusta con me
Concentro il gusto nel mio flusso finchè!

[Hook 3: Fabri Fibra]
Custodisco il tempo in cui stai prima di alzarti semmai
Diamo un'occhiata a quei discorsi che fai
Sai che si fa soltanto se c'è la gente giusta con me
Concentro il gusto nel mio flusso finchè!