[Intro]
Io sono un ragazzo col cuore di latta!
Fabri Fibra!
Io voglio una donna col cuore di latta!

[Verse 1]
La ragazza amore mio è ancora chiusa in galera
Io mi chiedo e mi domando "ma quando uscirà?"
Sono anche passati gli anni in cui ero minorenne
Abbiamo fatto un po' di danni, "ma quando uscirà?"
E pensare che eravamo affiatati parecchio
E siamo diventati i più famosi della città
Siamo anche finiti in tele, c'ha visto l'Italia
Amore mio ti rendi conto che pubblicità?
Ma chissà cosa pensava la piccola Sofia
Quando volava dal balcone spaccata a metà?
Mi sarebbe piaciuto almeno questo Natale
Ritornare a casa mia a salutare papà
Se penso che, però, ho esagerato
E magari lo ammetto che mi sono sbilanciato
Lanciato, mi sono pure sputtanato
Ho macchiato il maglione di sangue appena l'ho comprato
Me l'hanno pure sequestrato, mi sono entrati
In camera anche senza un mandato
Ho pure fatto ventun'anni
E il giorno del compleanno non l'ho neanche festeggiato
Peccato!
Mi hanno rinchiuso in questa cella
Sapessi che fastidio in bagno essere toccato
Mi fanno uscire il giorno in cui presenterò
A qualche prete un piano di volontariato
Io se ho fatto quel che ho fatto
È perché quando l'ho fatto
Ero fatto, anche troppo innamorato
Solo perché ti immagino con gente nuda
E commetto un reato dicono "questo è malato!"
E poi cos'è questa storia cariata?
Cazzo vai a dire in giro che non sei più innamorata?
Come puoi trovarti un nuovo ragazzo
Dopo quello che abbiamo passato? Ma sei ubriaca?!
E se magari fai un figlio scommetto
Il povero neonato finirà in un sacchetto
Dopo tutte queste madri che impazziscono
E abbandonano il figlio dentro qualche cassonetto
Dopo le 97 coltellate per uccidere tua madre
Con i tagli nel petto
Dopo tutte le versioni che ho detto
Ti permetti di portare un altro uomo nel letto?
Ma visto che sognavi di perdere tuo fratello
Io ti uccido pure lui, almeno il quadro è perfetto
E adesso che potremo stare io e te da soli
T'innamori di un altro, ma tu lo fai per dispetto!?

[Rit.]
Oh, problemi di coppia?
Ma dico non lo sai prima o poi che la coppia scoppia?
La coppia scoppia, la la la la la coppia scoppia la la la la la
Oh, problemi di spazio?
Sì ma cosa fai se ti nasce un figlio pazzo?
Un figlio pazzo, un figlio pazzo, un figlio pazzo, pazzo, pazzo
Oh, l'amore ti blocca?
Ma dico non lo sai prima o poi che la coppia scoppia?
La coppia scoppia, la la la la la coppia scoppia la la la la la
Oh, problemi di spazio?
Ma dico, hai mai provato a lanciare tuo figlio dal terrazzo giù?
Dal terrazzo giù, dal terrazzo giù
Dal terrazzo giù, dal terrazzo giù

[Verse 2]
Omar è più che normale sono queste mamme che stanno male
Omar è più che normale sono queste mamme che stanno male
Quindi portami in un locale
Perché io stanotte mi voglio sfogare
Che mi scappa da collassare
Quindi io stanotte mi devo sfogare
E per l'occasione si farà un festone
Io sono un fenomeno da baraccone
Mi sveglio con in mano una consumazione
Ti porto un cane morto per colazione
Vedo solo grasse moccolone
E ragazzi che assomigliano a Taricone
Arrivo con la faccia dello sbruffone
Cammino con il passo da strascicone
Quando entro nei club scatta l'inventiva
Qui la gente mi conosce come Fabri Fibra
Ho l'energia implosiva
Quando gonfio la mia pancia dalla cannabis sativa
E quando perdo la saliva
E meglio che prendi aria altrimenti non sai chi arriva
Ho la mascella che mi vibra
E se parlo s'inca-ca-castra, porca figa
Mi piace fare il galante
Solamente con donne che hanno mille euro in contante
Esco dal coma e mi rimetto al volante
Ho fatto inversione a U in piazza Dante
Se magari faccio testa coda e lei s'appoggia
Alla mia spalla, cosa fa? Ci prova?
Se magari sei in competizione con tua madre
Vuoi punirla, cosa fai? Chiami Omar?
Oh, queste ragazze appena lo prendono
Diventano subito pazze
Cambieranno religioni, però le mestruazioni
Ci sono in tutte quante le razze
Se la mia ragazza fa la troia in palestra
Appena torna a casa io le spacco la testa
E quando impazzirò perché il lavoro mi stressa
Allora lancerò mio figlio dalla finestra!
Oh! Quale sarebbe la nazione più adatta
Per trovarsi una ragazza con il cuore di latta?
Questo trambusto ormonale non passa
E fai un figlio a settant'anni e vedrai come scappa
Ma io non voglio impazzire per una sciatta
Che tra lei e sua madre non si sa chi è più vacca
Perché magari fa la donna in carriera
Fa la mogliettina sexy anche la mamma che allatta

[Rit.]
Oh, problemi di coppia?
Ma dico non lo sai prima o poi che la coppia scoppia?
La coppia scoppia, la la la la la coppia scoppia la la la la la
Oh, problemi di spazio?
Sì ma cosa fai se ti nasce un figlio pazzo?
Un figlio pazzo, un figlio pazzo, un figlio pazzo, pazzo, pazzo
Oh, l'amore ti blocca?
Ma dico non lo sai prima o poi che la coppia scoppia?
La coppia scoppia, la la la la la coppia scoppia la la la la la
Oh, problemi di spazio?
Ma dico, hai mai provato a lanciare tuo figlio dal terrazzo giù?
Dal terrazzo giù, dal terrazzo giù
Dal terrazzo giù, dal terrazzo giù