[Intro]
Credete che scherzi? Non sto scherzando
Io sono un milionario, strano sentirlo vero?
Vedete, è strano anche dirlo
Ma che piaccia o no sono un milionario
Chi dice che il denaro è la radice di tutti i mali non ha un soldo
Non fanno la felicità? Guardate che cazzo di sorriso che ho stampato in faccia, da un'orecchio all'altro vero?
Chi lavora qui lo fa per un solo motivo: diventare schifosamente ricco, e basta
Non siamo qui per fare amicizia, non vogliamo salvare il mondo
Quando direte quanto guadagnate in un mese non vi crederanno, non importa, vaffanculo!
Ai vostri genitori non piace la vita che fate? Vaffanculo anche a loro!
Ora andate a casa e pensateci, pensate bene se questa cosa fa per voi o no
Se decidete di no, beh, non dovete vergognarvi
Non è per tutti...

[Verse 1]
Ci sei? Organizzo una serata: "invita Vacca, lui è vero"
Col corista e col dj, tutto a 700 euro
A fine festa Vacca prende i soldi
Al dj e al corista paga 100 euro a testa
Cerca la ganja, trova la ganja, paga la ganja
200, sgancia, 300 per l'affitto, ho visto il tuo futuro
Finirai in Giamaica in un parcheggio a vendere il culo
Per tirare su due spicci
Chi sputtani? Mica sei Antonio Ricci
I rapper che supporti vanno ospiti ad Amici
Noyz Narcos rappa sopra le mie strumentali
Quindi cazzo dici?
Vacca infame, lo sento, hai fame
A Milano mi giravi intorno come un cane
Andavamo nei locali, eri sempre al verde
E speravi ti pagassi pure le puttane
Non hai concetti, neanche li cerchi
Tua madre è mia fan e viene ai miei concerti
E si diverte, è uno spasso
Poi dice: "Anche mio figlio ci prova ma è molto più scarso!"
Tempi bui, sì, per te tempi cupi
Leggi tutte le mie interviste, sei una mia groupie
Sto con Vacca perché non si arrende
Ci sta sempre un coglione più debole da difendere
È questo ciò che pensa chi ti ascolta, buffone
Non hai alcun tipo di reputazione
Oltretutto ti ripeti, hai finito le rime
Il mio nome sta sul platino, il tuo sulle cartine
Vivo solo da 10 anni e non ne faccio un dramma
Fino a ieri tu vivevi in casa con tua mamma
Non ho figli e se per te è un problema
Fai un pezzo contro il 90% della scena
Fino a perderci la voce
Vuoi fare il duro dalla vita veloce
Dopo venti secondi che eri a Kingston hai messo incinta una
Complimenti per l'eiaculazione precoce
Caro amico ti scrivo
Non fare il professore perché sono un fuoriclasse
Andavi a troie senza il preservativo
Hai chiesto a casa un prestito per pagare le tasse
Uomo di merda, depresso cronico
Qui ci rimetti, puzzi di vomito
Sposta quel bus,  cioè disgusti
In bocca c'hai il pus, pussy!
Pezzo di merda, testa di cazzo, rotto in culo
Ti spacco il culo coglione, ti spacco il culo!

[Bridge]
"È un Fibra scatenato quello che vediamo in questi giorni
Un Fibra in gran forma, un Fibra anche inedito se vogliamo
Perché comunque è qui in prima linea a combattere
Pugni a destra e a sinistra, un lago di sangue, porca puttana
Io non avevo mai visto una cosa del genere… "
Aspetta, aspetta… Fammi continuare, fammi continuare
Fammi divertire un po' anche a me, no? No? Vaffanculo!
"Fibra… Fibra… Ring ring Fibra!"

[Verse 2]
Vacca mi telefona, dice: "Mi piace Applausi"
Rispondo: "Vieni in tour con me, ti fai del cash"
Ma abbandona il tour, salta le ultime date perché
Non regge il freddo, gli orari, lo stress
Il tempo passa, ci si perde di vista
Mi chiama un giornalista: "Fibra, senti questa"
Dice: "Vacca ha scritto un libro in cui ti infama
Poi ha cancellato tutto 'sta puttana"
"E come mai?"
Lui risponde: "È roba seria, autocensura per evitare la querela"
Barzellette, facce zitte
Dalla paura ha pure chiesto perdono alla Senette su Twitter
Querele querele querele
Sono le fondamenta del Made in Italy
Querele querele querele
Aumentano la street credibi-bi-bility
E ora che la vorresti peccato che non arriva
Mi sto facendo la promo sulla tua stupida vita
Da oggi finché canti se non parli più di me
Trovare gente che ti ascolti, credimi, farai fatica
Gli artisti che tu nomini non mi hanno abbandonato
Sono io che ho deciso di non lavorarci più
Dici troppe cazzate, perdente, ci salutiamo
Sei la Sara Tommasi del rap italiano
Quintali d'erba
Ma in Giamaica è da giorni che sta piovendo merda
In Italia il rap è Fibra
In tour l'unica cosa blu che ho visto è la tua faccia
Per via dell'invidia
Vacca non c'è sfida, Niente Di Personale su The Flow
A momenti la usavano come sigla
E se vai fuori per i dissing, il testo più duro
Guarda bene Vacca come se la prende nel culo

[Bridge]
The Flow, The Flow, The Flow, The Flow, The Flow
Lo senti lo schiaffone di metriche che ti arriva?
L'hai sentito il flow? Lo senti?
Lo senti lo schiaffone di metrica che ti arriva? Lo senti?
Hai sentito il flow? Le senti le rime?
Coglione, lo senti lo stile?
Io adesso la faccio la foto davanti al Duomo
Ma tu fai la foto davanti ai dischi di platino
Disco d'oro almeno, c'hai un disco d'oro?
Non c'hai neanche un disco d'oro?
Coglione, sfigato, perdente…

[Verse 3]
La verità? Chi la sa la verità?
La verità dove sta?
Muovi la testa a tempo, mille inchini a Sua Maestà
Dicevi le stesse cose alle mie spalle
Ora ti sputo dritto in faccia, dimmi un po' che effetto fa?
La scena rap italiana è una gang bang, guardala bene
Non ho mai visto così tanti coglioni messi insieme
Che non fanno le hit, lo ripeto: siete falliti
Il mio flow-flow è un trip sopra un JoeJoe beat
Hasta la vista, tasta la Visa
Quale star? Togliti la rasta divisa
C'ho la palestra in casa, metto i pesi, ooh issa
Chi dice: "Sono fan di Vacca" si auto-dissa
Non vendi e te ne vanti come tanti, l'unione crea il gruppo
I tuoi dischi hanno un budget pari a un etto di prosciutto
Un euro e cinquanta a beat, fammi il terzo dissing
Se non parlassi di me nessuno saprebbe che esisti
Anche a The Flow parlano male di te
Ma poi ti passano il video, è la vita
Anche tu venivi in tour con me solo per soldi
Un venduto come tutti, quindi falla finita
Ti comporti come una figa dopo che ha preso il cazzo
E che viene scaricata dall'ennesimo ragazzo
Vedi Zombie era un avviso, con cinque rime ti ho ucciso
Chiudo l'ultima e stop, il pubblico ha deciso
Dici di me cose assurde come se in tasca avessi le foto
Mica sei Fabrizio Corona, hai solo cazzate quindi me ne fotto
La gente mi vorrebbe morto solo perché sono ricco e famoso
I soldi sono la pozione che mi trasformano in un mostro
Tu frate non sei cool, tu frate non sei fresh
Non fare il simpatico sopra il beat perché non ti riesce
Chiudi quella fogna, sei una pessima attrice
Il peso delle parole dipende da chi le dice
La mia vita privata è normale
Tu parla solo se hai foto di me insieme a un transessuale
Tua sorella mi manda messaggi, mi vuole incontrare
Li pubblico presto sulla mia pagina ufficiale
Quanti rapper ingrati che si sono persi nel Matrix
Non suono all'Hip Hop TV perché non pagano, è gratis
Fai l'uomo di famiglia, vivi dentro una roulotte tipo 8 Mile
Eminem sei te, c'hai anche una figlia
Quando parli si capisce che sei analfabeta
Mangiamerda, questa qui da oggi è la tua nuova dieta
A Milano fai le foto per la strada con la gente
Perché sei a piedi senza auto e senza patente
Fatti una selfie in spiaggia, babbo di minchia
Fatti da parte, fai il padre o fai per finta?
E questa roba lo dimostra
Sorrido mentre scrivi la risposta della risposta della risposta
Dici di me cose assurde come se in tasca avessi le foto
Mica sei Fabrizio Corona, hai solo cazzate quindi me ne fotto
La gente mi vorrebbe morto solo perché sono ricco e famoso
I soldi sono la pozione che mi trasformano in un mostro
Tu frate non sei cool, tu frate non sei fresh
Non fare il simpatico sopra il beat perché non ti riesce
Chiudi quella fogna, sei una pessima attrice
Il peso delle parole dipende da chi le dice

[Outro]
Sei un coglione, sei un coglione, sei un coglione
E adesso la dico io una verità su di te, una cosa personale su di te
Lo sapete perché Vacca non sta mai da solo?
Perché quando sta da solo piange, si chiama depressione
Io ringrazio la Giamaica perché ti ha dato una famiglia così ti sei tolto dal cazzo
E grazie anche a me perché da oggi non sentiremo più parlare di te, perché anche se continui a fare la musica continui a parlare di me, quindi grazie per la promo e vaffanculo!