[Ritornello: Fabri Fibra]
Questa volta parte la testa, testa, testa, testa, testa, la testaaa
La testa, testa, testa, testa
E ci salta in aria la festa, festa, festa, festa, festa, la festaaa
La festa, festa, festa, festa...

[Strofa 1: Fabri Fibra]
Cane che abbaia
Cazzo vuoi? Ci vediamo alla baia
Amo il sole che fonde e squaglia
Non mi dire che ti fai di scaglia
Il telefono è in tasca e squilla
La tipa che strilla
La mano col cash che spi-spi-spilla
Voglio una villa, una vita tranquilla
Spingo la mia roba come un Caterpillar
Alla fine del campionato
Quarant'anni di fegato spappolato
Come l'anno scorso, i soldi che sborso
La musica farla costa come un divorzio
Eravamo quattro amici al bar
Che sognavano di uccidere le rock star
Ora che non esistono più rock star, cosa ci resta?

[Ritornello: Fabri Fibra]
Questa volta parte la testa, testa, testa, testa, testa, la testaaa
La testa, testa, testa, testa
E ci salta in aria la festa, festa, festa, festa, festa, la festaaa
La festa, festa, festa, festa...

[Strofa 2: Entics]
Seee, sai qual'è la notizia?
Su le mani adesso tutto comincia
Entics brucia la dancehall e la pista
Tu che sognavi la discoteca d'Ibiza
Basta! Rimbalza, ipnotizza
La gente la vuole, il mio DJ te la mixa
Sai qual è la notizia?
Porto roba che ti fa muovere i jeans, girl
Baby girl are you ready?
Mr. Entics vuole provocare incendi
Far fuoco nel momento in cui l'accendi
Non fermarti, continua con i movimenti
Sai già quali sono i sistemi
Più veloce, non so dove stanno i freni
Soundboy non lo so se ci segui, ma...

[Ritornello: Fabri Fibra]
Questa volta parte la testa, testa, testa, testa, testa, la testaaa
La testa, testa, testa, testa
E ci salta in aria la festa, festa, festa, festa, festa, la festaaa
La festa, festa, festa, festa...

[Strofa 3: Entics]
Vado alla dancehall dove sexy girl
Adesso muovono più in fretta la testa, la testa
Qui c'è la macchina del fumo
Lo sai che fumo l'erba che sfascia la testa, la testa
Vado alla dancehall
Dove non c'è un disco che dura di più di una strofa e mezza
Sto col DJ che se brucia te la rimette d'accapo
Ogni weeda che faccio la gente fa

[Strofa 4: Fabri Fibra]
Adesso tutti quanti fanno i rapper
E i concerti li danno su internet
Ma quando ho cominciato eravamo in sette
C'erano quattro gatti nei Dj Set
Io di 'sta roba ne ho un ballo
Di rime che imballo
Ragazzi fuori in cerca dello sba-sba-sballo
Cercavo meglio, ascoltavo Big Mello
La base che si ferma sul più bello...