[Intro]
Fibra, sei troppo commerciale, non mi piaci più, ti vedo ovunque, sei commerciale

[Verse 1]
Ah
Beati coloro che bevono solo teatri
Teatri e lavori rivedono mondi creati
Quando mi dici "sei commerciale!"
Io mi chiedo "cosa hai fatto in questi ultimi dieci anni? Gelati?"
In questo paese è hip-hop chi non ce l'ha fatta
Come Arafat senza voce
Ho la vita che mi scorre veloce (veloce)
Ho la tipa che mi scopa veloce (veloce)
Questa base non è hip-hop tu dici
E questo rap non è rap tu dici
Sono il numero uno anche se non lo dici
Quanto è vero che da ricco hai più amici
Questa ragazza ha quindici anni
Mi dice che ero figo su Turbe Giovanili
Ma quando Turbe Giovanili è uscito lei stava all'asilo nido
(Please believe me)

[Bridge]
E il mondo gira sui soldi, soldi, soldi, soldi e ancora più soldi
Il mondo gira solo sui soldi, soldi
Tu quando parli io sento solo "bla bla bla bla bla bla bla bla"
Il tuo momento non c'è mai stato "ah ah ah ah ah ah ah"!

[Rit.]
Sono così famoso al punto da non piacerti più
Allora ti consiglio di ascoltare gente sconosciuta
Tipo "Lui chi?", "Cos'è?", "Come si chiama?", "Chi è?" Appunto!
Sono così famoso al punto da non piacerti più
Allora ti consiglio di ascoltare gente sconosciuta
Tipo "Lui chi?", "Cos'è?", "Come si chiama?", "Chi è?" Appunto!

[Verse 2]
Cane mangia cane, fumo Camel
Non faccio cameo, creo trame, catrame
Mille domande le fanno a me
E se il disco non vende, Amen
È un dramma, quando
Arrivano al microfono alle jam a dire:
(Viva la mamma!)
Rimango a casa in questo giorno grigio
La vicina che guarda:
(DJ Television)
Non conta l'età, hai la mia età
La menta fresh, chi si lamenta, rap trenta
Arte marziale come la legge
Scrivo una rima, lei subito la legge
E vai così finché la faccenda regge
Salta tutto, rimangono le schegge
Anche l'uomo che vestiva posato
Si sente meno figo dopo che si è sposato
Punto in alto, se voi siete altro
Io sono più che altro
Mi chiedi in realtà come sono
Con lo stesso modo di fare di quando chiedi: "Che ore sono?"

[Rit.]
Sono così famoso al punto da non piacerti più
Allora ti consiglio di ascoltare gente sconosciuta
Tipo "Lui chi?", "Cos'è?", "Come si chiama?", "Chi è?" Appunto!
Sono così famoso al punto da non piacerti più
Allora ti consiglio di ascoltare gente sconosciuta
Tipo "Lui chi?", "Cos'è?", "Come si chiama?", "Chi è?" Appunto!