[Intro: Fabri Fibra]
Tritona, dalla costa un Tritona che torna dalla costa, glin!
Yo! Produzioni ragionate per tutti voi b-boy!
Di fatto original b-boy!
Come tu sai già, come tu sai!
9-7...

[Strofa 1: Fabri Fibra]
Dal silenzio più completo viene fuori come polvere
Si aggira intorno a me la sento vivere
Mentre comincia a piovere
Rime e pensieri riordini mi ritrovo il caos di tempo fa
Capita a tutti 'sto giro tocca a me
Ci si,crede a malapena così mi sento Calendar Man
Sciocca la mia giornata come in piazza Tienanmen
Faccio questo e quello, telefono che squilla
Garbugli in corso perso in un discorso che non fila
Un altro giorno arriva tipo Via Col Vento
Se ti senti in forma vien da Fil che ti accontento
Io passo giornate intrippandomi su di un Technic con dei glin
Pratico del mio mondo mentre ti guardo dal Palanzir
Sai che,la storia va così, mi sembra già da un secolo (chi c'è?)
Fabri che scrive e Ragio lavora sul Macintosh
Capita a volte che dei 2 se ne spegne 1
Yo! Questa è l'ennesima giornata andata in fumo!

[Interludio: Fabri Fibra]
"Represent like every day"
Uomini Di Mare dal Vulpla-Vulplasir!
"Represent like every day"
Rappresento come ogni singolo giorno!
"Represent like every day"
"Represent like every day"

[Strofa 2: Fabri Fibra]
Tipo un cellulare drin-glin!
Fabri Fil si sveglia, io vorrei veder la mamma con un blunt che dice "Yae-Yo!"
Tipo Scotti in trasmissione porto in tentazione
Come dei risposta di tizzone fatti bella per me gianda, man!
Fabri si consuma, tu stasera la mia bambola
Dimenticandovi che Slune è da me
Fatti sbattere se preferisci vivere pensando sempre al peggio e non sorridere nel tuo decidere
Ma non capisco perché resto zitto intere ore
È un foglio bianco senza un niente ch'è da scrivere
Così ci si immagina di voltare pagina
Shezan di Ragio crepa nell'ennesima medesima in quanto
Tale e quale a come nel sogno io la vidi
Adesso dimmi com'è che,con me sorridi
Parlo impatto smisto
Finché non sono esausto
Mentre metto situazioni a perfetto incastro
Non c'è glin che io conosca capace di impostare dal mattino una routine diversa, perché se c'è s'è persa!
Yo!Che vada alla grande quello che sia
Mi porto appresso 1000 pacchi di liquori di marmani
Di città la verità di quello che senti è dedicato a chi continua a vivere con me in me!