[Verse 1: Fabri Fibra]
Colto come in confusione com'è che cambia il mondo ma non cambi il soprannome eh?
T'è parso di sentire il rialzo da quand'eri scalzo scomparso lo scarso dello scorso Marzo
Che sbalzo
T'innalzo l'arso distorto ma in viluppo dimostro infine ch'eri scarso pure col tuo gruppo('sto stronzo copione di merda!)
Missione esecuzione assieme a Lato c'è Fabri con Nesly che se lo preme
Fonica nonica l'ultima la mossa multipla sussulta ed esulta poi si domanda cos'è il Vulpla?
Nome in codice scrivo in pagine sudicie c'è chi dice che non ci trovi più logiche trucchi oggi
Se ti và in fumo lo sfondo è perchè non sfrutti oggi
Se non c'hai nessuno affianco è perchè stavi con tutti
Visti i misti più tristi distingui spendi offendi e distendi ti intendi?
No, venghino, con che click ti presenti?
Più che metriche le tue mi sembrano sedimenti e se dimentichi i tempi forse già t'accontenti
Con te contano almeno altri 1000 eventi contenti?
Entità intenti all'intensità di eventi indefinibili brividi modi di fare a pensarci ho i brividi
Chi ha detto che se si è coetanei si è pure simili?
Vivimi sucker se parti dopo scrivimi vedi
è che ti capita che la più insegui e più la perdi è matematica dinamica anti soliti mc che promettono ma non commettono anzi infettano cosa rispettano?
Rispettalo cos'hai di meglio di me mai risvegliami d'ascolto degnami che se ti senti in grado dentro segnami
Che se ti senti in grado dentro segnami
Che se ti senti in grado dentro segnami!
(che se ti senti in grado dentro segnami!...oh bella Nesly cos'è maxidelitto?punta al conflitto per poi uscirne afflitto sconfitto,fattelo dire come gli và,chiediglielo come gli và,eh?eh?...)

[Verse 2: Nesli]
Come ti và?
Se passano il solito pasto caldo lasciatelo dire lascialo lì per il prossimo
Tu punti al massimo profitto netto ma non hai il contatto sappilo
Che qui si tratta del delitto perfetto fletto il tuo colletto ti vò ti voglio vedere ad angolo retto ti vò
Non so stare senza non fare stile doloso
Non so stare dove c'è scritto pericoloso
Lo so ma non posso mollar roba che scotta dal mar ti posso assicurar che chi ci sta strafa chi fa chi non fa chi si schifa
Soltanto un'altra strofa da chi ti fa del bene ti fa chi fa del bene?
Bene vediamo se il prossimo incastro viene
Se la prossima balla tiene o molla
L'uomo nel cammino con la stoffa ti dà fotta ti fa fifa alle ginocchia!
(Prepararsi per il maxidelitto di scarsi!...prepararsi a ripararsi per il maxidelitto di scarsi!prepararsi per il maxidelitto di scarsi!per il maxidelitto di scarsi!vietato allontanarsi infiltrarsi darsi per falsi sparsi!prepararsi a ripararsi per il maxidelitto di scarsi,non falsi allarmi allarmarsi!non falsi allarmi ma allarmarsi!...)