[Intro]
Incominciamo!

[Rit.]
Tutti sanno che sei bravo solo te
Ma non provare a dirmi che c'è chi è peggio di me, coglione!
Ecco, ecco e incominciamo
Ecco e cominciamo bene, bene-be, bene-be, qui è un brodo
Click, click, click Teste Mobo!

[Verse 1]
Ciao sfigate, è tornato Fibra
Quella troia di rapper mezza Lady Godiva
Io ti taglio la testa se ti presenti a casa mia
Ho lo psycho negli occhi alla Antonella Elia
Io sono il primo che assaggia
L'esempio che scoraggia
La voce della sfiga, la iella, la gaggia
Io come sport lancio le siringhe in spiaggia
Racconto il trip col cervello che non viaggia
A volte penso quanto sia dura la vita
Per un bimbo che si accorge di essere un ermafrodita
E che godrà solo con un cazzo in culo più due dita
Il mio vicino è un uomo, ma si fa chiamare Anita
Da piccolo infilavo il cazzo dentro la granita
Perché già avevo l'istinto di amputarmi per la vita
Sono morto di fatica
Per trovarmi una ragazza lesbica con una amica
Non mi dire che ho la mente pervertita

[Rit.] x2
Tutti sanno che sei bravo solo te
Ma non provare a dirmi che c'è chi è peggio di me, coglione!

[Verse 2]
Io te l'ho già detto che son fraido dentro
Quando parto con gli insulti sono un po' un tormento
Molti spingono il mio disco fino all'esaurimento
Per capire quante volte cambio argomento
La gente mi chiede: "Perché fai l'incazzato?"
Come se io da un giorno all'altro mi ci fossi svegliato
Sono fatto un po' così, sembro un po' impallato
Perché vendo qualche disco sono Fabio Concato?
Ho mancato di rispetto a gente che mi ha inculato
Almeno io l'ho ringraziata, perché sono educato
Mi stupisce che qualcuno di voi abbia ascoltato
Sono solo un po' confuso come Andrea Roncato
Ma non metti in discussione il mio talento innato
Non mi rompere i coglioni se c'hai un figlio drogato
Quando ballo in discoteca sembro un paralizzato
Dalla mia faccia ti accorgi che non so niente
Ma chi ha mai studiato?

[Rit.] x2
Tutti sanno che sei bravo solo te
Ma non provare a dirmi che c'è chi è peggio di me, puttana!

[Bridge]
Non faccio male
A farmi prendere troppo
Non faccio male
Ad avvisare che scoppio
Non faccio male
Ho sopportato fin troppo

[Verse 3]
Questa pora, questa pora, questa pora
Questa pora, questa pora
Questa porta del cazzo!
Anche io voglio un video con la troia che mi scopa in terrazzo
Ma che censura, io c'ho il rap che fa paura
Perché è peggio di un fattone che aspetta per la puntura
Questa razza di musica che propongo è una tortura
La gente quando canto neanche balla, che figura
Mi guarda male, ma io non faccio male
Manca un giorno all'infarto e non mi puoi, non mi puoi fermare
Volevi problemi e allora eccomi
Volevi uno che facesse così
Ma dimmi chi insulti senza un motivo
Ma dimmi chi insulti senza un motivo

[Rit.]
Tutti sanno che sei bravo solo te
Ma non provare a dirmi che c'è chi è peggio di me, coglione!
Ecco, ecco e incominciamo
Ecco e cominciamo bene, bene-be, bene-be, qui è un brodo
Click, click, click Teste Mobo!