[Intro: Madman]
Ehi, dai stasera chiama va
Da domani...
Dai stasera chiama va
Si, ma da domani..

[Strofa 1: Madman]
Sto periodo sto talmente in para
Che le ho dato un nome si chiama Roxana
E non è il nome di qualche puttana
Fa solo rima con xanax!
L'ho preso senza ricetta
Da un amico che ne ha fatto incetta e lo rigetta
Mo che per qualsiasi cosa c'è una fonte certa
Alza la colletta, "droga a casa" ti aspetta!
Milano come Gotham, il diavolo che ti sfiora la gota
La coca, carioca, infame, iscariota, la ruota
La gente bionica è riprodotta
La gioia psico-indotta
Tonica e Wiborowka
Io e i miei amici siamo spenti con lo sguardo altrove
In hangover col magone, in corpo quattro droghe
Tutti stanchi per la corsa per le banconote
Per qualche stronza che ti costa tanto quanto gode!

[Rit. Madman]
Erba, coca, keta, meta
Dai stasera chiama va!
Merda buona, ruota, scheda
Da domani ramadan!
Oggi festa, la mia testa
Gira tipo tagadà!
Si, ma da domani ramadan, ramadan, ramadan!

[Strofa 2: Madman]
5 grammi in 3 persone guarda c'è la cappa
Poi se vai sotto pressione, shalla, c'è la Kappa
Ogni tiro è un propulsore, la mia merda spacca
Tu vai in giro col puzzone, frà, c'hai l'erba gatta
Sai che è tutto quanto finto proprio come un wrestlers
Anche oggi hai fatto un dritto con il Pony Express
Dice che c'è un tipo, ha tipo un bazar
La guarda ti dice il taglio, tipo Shazam!
Sto dal pusher mentre conta i soldi e
Ci sta un tipo, tipo "non parlarne con mia moglie"
Se ne avanza un passo, un sasso dentro al portafogli e
Sa che la droga da, che la droga toglie!
Io ogni mattina cartina e caffè
Fumo un grammo a colazione, due prima del thè
Quando schiaccio play risento ogni rima per tre
Sono Kurt Cobain ed Hemingway prima del bang!

[Rit. Madman]
Erba, coca, keta, meta
Dai stasera chiama va!
Merda buona, ruota, scheda
Da domani ramadan!
Oggi festa, la mia testa
Gira tipo tagadà!
Si, ma da domani ramadan, ramadan, ramadan!

[Strofa 3: Fabri Fibra]
Ah, appena sono andato in Inghilterra
Ho chiesto subito "dov'è che vendono l'erba?"
Ci sono stato un anno e qualche mese
Per questo conosco tutte le droghe, pero' non parlo inglese
Non contiamo le spese, in un giorno parte un mese
Cominci felice finisci in storie più tese
In qualunque paese tu vada la trovi
Qui la vende Ali Babà e i quaranta ladroni
Un giro in città, vedo il buio, sento il vuoto
Ma che lucidità, frate neanche ho messo in moto
Fammi pubblicità, dillo a tutti, me ne fotto
20 grammi di charas, imboscati qui sotto
Sulla traccia, fuoco, magma
Non è un gioco, Fibra, Madman
Arriva la bufera qua
Fumo dentro un caravan
Dai stasera chiama frà e da domani ramadan!

[Rit. Madman]
Erba, coca, keta, meta
Dai stasera chiama va!
Merda buona, ruota, scheda
Da domani ramadan!
Oggi festa, la mia testa
Gira tipo tagadà!
Si, ma da domani ramadan, ramadan, ramadan!