Ah, devo ricordarmi di cambiare strumentale sennò poi la gente capisce che ascolto Dargen... Oh no, non sto dicendo più parolacce! Adesso la gente non compra più i miei dischi...

[Verse 1]
La prima volta che ti ho vista in quel locale a Brighton
La mia vita ha avuto un senso come i Monty Python
Compravi un gin tonic, due vodka e Du Demon
Io ti ho fatto "Sembri uscita da un video reggaeton"
Tu mi hai detto "Son di Rio come il cd di Le Bon"
Simon, sai monti e mari come il mio iPhone
Io in fondo vorrei fumare, scusa, pardon
Tu hai risposto "Ok usciamo, paga e prendi un condom"
Ho lanciato i soldi in aria come fa un don
I soldi sono niente se il mio pusher è a Hong Kong
E se resto senza fumo faccio come King Kong
Urlo finché non arrivo in aeroporto a Kingston
E se te ne vai mi lasci a piedi come i Flinstones
Ma se prendo un chilo d'hashish non sai quanto mi stono
E se vuoi che ti dia roba nuova è perché prende
La voglia di Fibra come l'uva, aspettate settembre!

Ah, 2010, qui chi c'è, Fabri Fibra, anche noto come il Guido Bertolaso del rap italiano! In attesa di "Controcultura"!
Sì, sì, sì

[Verse 2]
Stacca-temi la spina per favore
Il mio cervello gira come un frullatore
Appena smetto col rap vado in gita
Vado in Brasile a cantare "Ciao Chica"
Bella vita come Briatore, investo fotomodelle col trattore
Il tuo disco è una tortura, il mio disco è "Controcultura"
Ah, ah, sì, ah, la verità fa venire sete
La figa piace a tutti, anche al prete
Nasce una figa ogni secondo
Mi sono fatto una figa che si è scopata mezzo mondo
Ciao, tu sei Fabrizio Tarducci?
Chiamami Fabri Fibra o me lo ciu...
Giri in Vespa come Vespucci
Amerigo e se vai in America non fare il figo
Caro amico ti scrivo, caro amico ti schivo
Strippo il microchip, sono un mito come i Chips
Sulla jeep a Milano vengo ad investire Gip
Quel coglione delle Iene
Gli spacco la faccia, dopo se la medica come Irene
Da Renga a Zenga vado al Jeng e piscio scuro
Non mi capisci? Ma vaffanbip! Che fa rima con Gip!
Ah, ah, odio le puttane con tutto il cuore
Le farei a pezzi come un motore
Odio le donne ricche, le colpirei con una mazza da cricket
Dammi una base un po' più lenta
Vorrei uscire di scena con una morte violenta
Maniaco seriale, mi piacciono le star che finiscono male
Ah, ah, sono in contatto con il diavolo, ci messaggiamo
Ci rivediamo all'inferno, festeggiamo
Nel mio disco dico il cazzo che mi pare
Piscio sulla Arcuri, cago sulla Barale
Fammi creare, sono nucleare
Sì, senti, ah, bevo una soda bella gasata
Con di fianco una soda bella rasata
Il mio disco uscirà presto nei negozi
Come una volta quello di Ozzy o di Umberto Tozzi
Ho più fan di Ugo Fantozzi
Odio chi fa rap solo per il suo amico
Gnignignignigni, hai finito?
Magari poi non capisci ciò che dico
Non mi non, non mi non, non mi nominare mai chico!
Sì, ah, ah!