[Intro]
Ah Aaaah Ah
Italiani, alla guerra!

[Ritornello}
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!


[Strofa 1]
Non faccio il tipo informato mi sento deformato sono stato riformato
Otto volte rimandato mi han dato un'opportunità nello stato
Più si parla della guerra e più mi sento un soldato
Parlo col mio dottore ho un crampo nel cuore
Ho lo sguardo che assomiglia a un albanese in calore
Ma non posso stare qui sento il richiamo al terrore
E voglio scendere in guerra per mitragliare un orrore
Avanti che ho la bomba il mio credo rimbomba
Sono il primo kamikaze che si scava la tomba e vado in onda
Sopra l'elmetto ho una cinepresa ho stuprato i prigionieri
E a casa se la sono presa che bello il militare
Mi faccio addestrare in questo mondo infernale per venirti a salvare
Non pensare sia un male è in diretta ci siamo?
Sto guidando un'autobomba fammi un po' un primo piano!

[Ritornello}
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono addestrato!

[Strofa 2]
Allarme! Allarme! Non uccidete un musulmano!
Vi faccio vedere come muore un italiano!
Allarme! Allarme!
C'ho un presentimento strano mi sgozzano in tv mentre tu stai sul divano?
Io vado in Iraq perché guadagnerò un sacco
La gente che c'ho attorno sa bene quel che ho fatto
Il trucco è andare in giro e far la faccia da matto
Capisci non sarà questo il momento in cui schiatto
Un giorno ero al lavoro e in quattro c'hanno rapito
Perché hanno detto che in Italia il Presidente è sparito
Io mi sono innervosito perché lui per me è un mito
Quindi ho fatto karakiri e prima ho ucciso un mio amico
Almeno vale il doppio le immagini e il botto
Non bisogna aver paura di nessuno purtroppo
Il mio Dio o il tuo Dio, qual'è il Dio farlocco?
Sembra quasi che nel mondo ci sia un Dio di troppo
Non mi ha interessato chi non è morto ammazzato
Senza neanche un attentato o un funerale di stato
Meglio il mondo in cui la guerra entra in qualunque filmato
Cosi vedrai ti rendi conto in che bel mondo sei nato sei un soldato!

[Ritornello}
Sei un solda-da-da-dato, Sei un soldato! Sei un soldato!
Sei un solda-da-da-dato,  Sei un soldato! Sei un soldato!
Ah Aaaah Ah

[Strofa 3]
La rima è il mio autoritratto non canto i maltratto
Non bado più al tatto il rap è il virus che ho contratto
Ho il tratto ci manca solo lo sfratto
Non parlarmi di petrolio quando qui c'è il baratto
E' meglio non scontrarsi dovrebbe scansarsi in mezzo ai corpi sparsi
Argomenti scomparsi... "Tu sei il Boss?" può darsi
Stranisco straripo con il trip delle strofe da marziani (ribalto)
Animarsi è il dribbling composto dal tipo
Do il triplo non vogliamo 'sti pazzi ci lanciamo due razzi!
Questi musi persi in musica verranno rinchiusi
Fa di più scarica la bomba nel tuo mac! Va da sè Boom!
Teste Mobumaleck ho il lobo in orecch. dal primo rec
Rap rimo non reprimo storie tipo "rap caba; caba rap"
Rappi come un preti epilettico cominciamo ad aspettare che smetti
Questa guerra traumatizza gli addetti fanno i salti in aria come confetti!
No remorse no remorse ho l'alfabeto morse vuoi un morso
Come i Doors a fine percorso
Noi siamo sempre qui
Ho uno striscione con scritto "bombardateci qui!"
Ho violentato sequestrato torturato sto cercando un avvocato
Che mi scagioni perché sono un soldato!

[Ritornello}
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!
Sono un solda-da-da-dato, sono un soldato! Sono un soldato!

Ah Aaaah Ah

(Skit Salmo)