[Intro]
Con il mio Click Teste Mobili andiamo in galera
Fumiamo in macchina e non torniamo mai la sera

[Verse 1: Nesli]
Nel '99 col mio primo demo
Appena diciottenne fidati un gran scemo
Crescevo con il suono del sud in testa
E una voglia di far rime come una tempesta
E ancora non si arresta questa mossa
Con una gran spinta nata dalla costa
Resta la storia dei fratelli Tarducci
Se hai buona memoria ti ricordi anche i fattacci
Abbracci e baci, insulti feroci
Una marea di amici, una marea di soci
Un mare di stronzi, una massa di froci
Alla fine siamo solamente e soltanto noi
Con i nostri viaggi con i nostri eroi
Poi con un altro demo Teste Mobili anche voi
Che quando eravamo tutti insieme
Dite "cheese" per una foto ricordo da tenere
Lì vicino ai tuoi cd, vicino ai nastri
Quello che sarà di te lo sanno solo gli astri
E tutti i passi mossi fino a qui
Per conoscere più pazzi e per percorrere chilometri

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Verse 2: Fabri Fibra]
Fibra!
Benvenuti a tutti nel mondo Fibra
Dove ogni rima che senti è troppo figa
Voglio dirti una cazzata e lo sanno i miei
Ma le rime non mi mandano in Hit-Parade
Quindi cosa ti agiti, che paura
Se il mio rap, più che rap è una montatura
Il mio futuro non sa neanche se io ci sia
La mia vita ha carenza di fantasia
E questo nuovo disco è un flop sicuro
Se lo compri pulisci un po' di più il mio culo
Sono troppo volgare e qui lo confesso
Dico la parola "troia" in ogni testo
In modo che quando la senti se canto in giro
Dici "Questo mi conosce! Cos'è un fachiro?"
Non respiro, ah, che roba
La gente mi domanda: "Cosa è 'sta moda?!?"

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Verse 3: Fabri Fibra]
Mi chiamo Fibra, Fabri Fibra
Inverti le vocali ma sulla stessa riga
Il mio nome fa rima con parole tipo libra, sigla, vibra, stronza grida!
Questa cazzo di musica mi porta sfiga
Sto provando anche a smettere è un po' una sfida
Non so che fare (Fibra!), voglio un microfono (Fibra!)
Perché ho uno stronzo che mi esce dall'esofago
Non mi incitare che so fagocitare
So come recitare, (mi sto per eccitare)
Io non voglio una ragazza che mi rappa in bikini
La mia donna più che rap deve farmi i bocchini
La verità è che se avrò successo
Questi fans che mi hanno seguito fino a qui fino ad adesso
Appena vedono che prendo il primo premio
Mi diranno "VAFFANCULO SCEMO!"

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Outro]
Con il mio Click Teste Mobili andiamo in galera