[Strofa 1: Fabri Fibra]
Vado all'inferno per colpa di un dottore
Cioè vengo al mondo il 17 Ottobre
Il cuore batte, lo sguardo è dell'atleta che si dopa
Fibra sulla scena: il fantasma dell'opera
Mi addormento e faccio un incubo, registro un disco
Il rap ti prende l'anima, il resto lo fa il fisco
Talmente famoso che mi faccio le interviste
Tu fatti due domande tipo: "Il paradiso esiste?
Chi lo gestisce? Si paga per entrare?
Se sì, sai quanto? Con chi devo parlare?"
La gente crede ai cantanti come se i testi fossero sacri
Mettono in bocca frasi degli altri come nel porno bukkake
Un mostro più del Ducati
Artisti più che educati
Rispettano tutti sembrano frati
Felici e contenti sembrano fatti
Sto nel gotha-rap, tu nuota
Milano grigia, Gotham
Città vuota, luce molta
Io leggenda, la gente è morta

[Ritornello: Deleterio & Fabri Fibra]
Vedo solo gente morta
Nessuno ascolta
La base non si sa dove mi porta
Non aprite quella porta, non aprite quella porta
Vedo solo gente morta
Mi dico prega, entro in una chiesa capovolta
Non aprite quella porta, non aprite quella porta

[Bridge: Fabri Fibra]
Toc - Toc! Chi è? Sono io...
Vaffanculo!

[Strofa 2: Fabri Fibra]
Se il rap fosse coca sarei Tony Montana
Con sopra la scrivania una montagna
Di rime, non mie, ma di altri, io le prendo a caso
Questa dice "E' morto Enrico Mentana"
Ops, chi l'ha scritta questa? Adesso lo sistemo
E mi scuso con Enrico, qui nessuno è un vero genio
Ma tutti pensano di esserlo, io compreso
Di mattina l'accendo e blackout, incompreso
Il tempo non si passa di mano, non ti presto un soldo
Non parlo agli sconosciuti nemmeno in sogno
Invidiosi non vi perdono, Dio sì
Diossina, rap cancerogeno, etica e show
Metrica e flow stretto, di me stima
Gente meschina la scena ne è piena
Onde di fan le prendo di schiena
In radio Cranberries, DJ non mi rispondi?
A passi lenti, braccia avanti, occhi spenti
Zombie

[Ritornello: Deleterio & Fabri Fibra]
Vedo solo gente morta
Nessuno ascolta
La base non si sa dove mi porta
Non aprite quella porta, non aprite quella porta
Vedo solo gente morta
Mi dico prega, entro in una chiesa capovolta
Non aprite quella porta, non aprite quella porta

[Bridge]
Ah! Terza strofa...
Vaffanculo!

[Strofa 3: Fabri Fibra]
Insulti me? Insulti me? Siamo seri?
Sputi sul piatto in cui mangiavi fino a ieri
Ho pronto il nuovo album, sarà fuori presto
Con Guerra E Pace ho fatto il platino, il sesto
Esci con me, non dirmi di no
Vado in bagno e fumo lo scaldino
Piaccio a grandi e anche ai bambini
Gioco tutto, Baldini
Metti che rendo di più
Metti che vendo di più
Io su, voi giù
Fanno il mio nome per essere presi sul serio come se fossi Gesù
Nessuno ti conosce, innominato
Non sei mai cresciuto, sei un cartone animato
O la roba spacca o l'artista scappa
Via da qui e sparisce tipo in CecosloVacca

[Outro: Fabri Fibra]
La gente è morta, la base non si sa dove mi porta
Nessuno ascolta, mi ripeto prega
Entro in una chiesa capovolta
Non aprite quella porta
Non aprite quella porta