[Parlato:]
Giù il gettone, si vola!
Fratelli Quintale, one mic stilo
Ensi al microfono, "Come fa? Come fa?" Listen

La mia via è questa e resta l'unica
Io sono solo l'ennesima testa di cazzo
Che pensa di cambiare le cose con la sua musica
Per me l'unica, nessuno dubita
E se il prete fosse un satanista sotto la sua tunica?
Se vuoi il tutto prima di tutto apprezza il niente
Ci ritengono nullità, fanculo Puccio Enza gente
Il mio cuore batte in funzione di un beat
Il loro in base ai punti della Borsa ed il PIL
Aspetta, adesso mi diverto come un bambino
Perché quando ho perso mia madre son cresciuto troppo in fretta
La gente ci rispetta
Invece tu con la tua crew stai al lastrico
Di voi chi è il primo che si getta?
Merio vi decapita
Siete nullità al punto che sarà insoddisfatto pur sbranandovi l'anima
So i miei limiti e le mie capacità
E con questa strofa ho dato un calcio in faccia alla mediocrità

[Chorus:]
Come fa? Come fa?
Roba chill come sto rap
A diventare killer flow caterpillar?
Come fa? Come fa?
Roba fresh come sto rap
A diventare thriller flow di Frank Miller

Originali che [?] il motto
Se esageri rimani lì e finisce che ci resti sotto
Lotti in [?]
Non puoi fare un complotto contro Merio e Ceri, piuttosto abbassati e suca
Dica duca? Spero che lei deduca
Che sono terra a terra e tratto materia cruda
Dicono di essere dei gorilla mega furiosi
Ma appena arrivano gli FQ, scatta la fuga
Siamo seri e la gente lo capisce
Tu non esisti, come una troia che tradisce
Non puoi sfidare questo flow, ruvido un tot
E la tua gente mi grida "Blow!"
L'arroganza è dovuta dalla troppa birra che bevo
Perché avete rotto il cazzo con sto rap emo
Per il resto have a fuckin' day
Prima ti massacro, poi vendo la tua testa su e-bay

Tu con la magnum nel cassetto
Ti credi spesso ma non serve
Ti stendo lo stesso con la magnum di Zoolander
Comicità nel club, mi muovo come Ben Stiller
Genuinità da pub, puoi chiamarmi Ben Spiller
Non faccio più punchline ma kingline
Le parole escono dal foglio e mi fanno una six-one-nine
O senza l'uno nel mezzo
Facciamo una six-nine che va bene lo stesso
Per farti capire la differenza fra vivere
E solamente di questo è viverne senza
Questa è blue magic, manda in crisi di astinenza
Per questo inietto dosi in testa all'ennesima potenza
E sei distrutto, tu che fai brutto
Non ci provare ho troppo flow, ti batto con lo [?]
Questo è un meta-linguaggio e ti spiega che è il mezzo di sto viaggio non la meta, pazzo
Ok parto, non si discute
Giro con Merio, un quintale di robe crude, nel mio impianto
Il suono di quando giravo in scooter, e ogni scatto
Racchiude l'Hip Hop come Marta [?]
Click parto

[Parlato:]
FQ, originale Beppe Quintale sul mic
Ensi one mic stilo
Merio, Ceri

[Chorus:]
Come fa? Come fa?
Roba chill come sto rap
A diventare killer flow caterpillar?
Come fa? Come fa?
Roba fresh come sto rap
A diventare thriller flow di Frank Miller

Come fa? Come fa?
Mari, Fratelli Quintale, Ensi one mic stilo
Alle macchine Ceri
Com'è là fuori?