[Verse 1: Ensi]
Sono cresciuto troppo in fretta negli ultimi anni
Non me ne sono neanche accorto, se ne sono accorti gli altri
Che avrebbero voluto consigliarmi, ma
Per vivere tutto non ho avuto il tempo di fermarmi
Ed è brutto addormentarsi con troppi pensieri
Mi chiedo sempre di 'sta vita cosa ci rimane
Ma è ancora peggio alzarsi con più domande di ieri
E capire che la risposta non è così banale
Che cosa ci rimane? Una vita normale
Che cosa è bene o male? È la felicità
Che cosa ci rimane? Una vita speciale
Non una bene o male, una che tanto va
Non mi serve avere soldi, più ne faccio più ne spendo
Non mi serve la vostra droga, io a mille vado lo stesso
Non mi serve che ti ricordi, ogni giorni mi ripresento
Non mi serve una vita nuova, ma è questa che io le servo

[Hook: Entics]
Cosa rimane alla fine delle mie pare?
La gente vuole cantare parole senza difficoltà
Cosa ci rimane, cosa ci rimarrà di 'sta vita qua?
Le soluzioni che cerchi in queste canzoni
Sono solo emozioni, se le trovi dimmi come si fa
Cosa ci rimane, cosa ci rimarrà di 'sta vita qua?

[Verse 2: Entics]
Se tutti i giorni ti alzi per alienarti
Con un lavoro che ti uccide anche la fantasia
Se la mattina ti alzi che ormai è già tardi
Aspetti che passi un altro giorno di malinconia
C'è chi vive con l'ansia di pagare l'affitto
E chi coi soldi pensa solo ad essere più ricco
Io invece lancio i miei pensieri e sogno l'alta quota
Morire mi spaventa meno di una vita vuota

[Verse 3: Ensi]
Che cosa ci rimane? Una vita normale
Che cosa è bene o male? È la felicità
Che cosa ci rimane? Una vita speciale
Non una bene o male, una che tanto va
Perché non sono dei consigli, ma pensieri a voce alta
Ti guardi e non assomigli a quei sogni della tua infanzia
Io non sono qua per dirti "Resta solo la speranza"
Penso che per compatirsi di tempo ce n'è abbastanza

[Hook]

[Verse 4: Entics]
Una rubrica piena di gente che non chiamo
I tuoi messaggi salvati con scritto "Ti amo"
Le foto in una scatola di quelle estati andate
E una ormai sbiadita con mio padre e mia madre
I consigli dei miei nonni e qualche cicatrice
Il tuo amore e questa casa in cui sono felice
I miei dischi e la mia musica per ricordare
Qualche soldo per partire, per andare al mare

[Verse 5: Ensi]
Che cosa ci rimane? Una vita normale
Che cosa è bene o male? È la felicità
Che cosa ci rimane? Una vita speciale
Non una bene o male, una che tanto va
E un'altra canzone triste di notte mi tiene sveglio
Io ho solo 'ste rime fitte, le uso per stare meglio
Parole ne hanno già scritte, più belle di questo testo
Ma il cuore mi batte a mille, io devo cantarle adesso

[Hook]