[Verse 1: Ensi]
Con kick up a breakers sul palco
Ballate talmente tanto da fratturarvi il metatarso
Mi è parso per altro di intravedere qualcuno fermo
Accompagnatelo fuori che sta fetendo
Mi offendo se non lo dite, gridate "OneMic!"
Altro che febbre del sabato sera, avrete la nefrite se venite qui
Noi pompiamo drink, black e freestyle
Culi sparsi che li trovano anche i ciechi, tanga in linguaggio braille
Sai che abbiamo gusto, altro che Swayze, tu non ci credi
Balli così sporchi che ti sembra Woodstock
Se non porti amiche fighe stai fuori, giusto
In fila contro i gomiti a gridare...

[Hook]
Muoviti! Quando rimo io! Muoviti! OneMic steelo!
Muoviti! Di più, di più! Muoviti! Allora!
Muoviti! Fino al mattino! Muoviti! E tu che fai, tu?
Muoviti! Dico a te, dai! Muoviti!

[Verse 2: Raige]
Porto lo street nel club frè, le miss hip hop
Stile gruppo rock mi fanno kiss kiss peace mami
Struscio così tanto i jeans Kani denim
Che uscito da lì li vedi come pants Rich slavati
Ho stile, gente, sto così fuori per i seni
Che a 21 anni pieni son già demente, senile
Luci dal palco, donne e alcool
Ma se sei brutta come Lucy balli da sola come Lucy Harmon
Io vedo rosso patchouli e tento l'approccio
A culi più pesi del socio di Dawson
Mosso dal fatto che con le tipo c'ho due alternative
Solo se contemporaneamente mi faccio due alternative

[Hook]

[Verse 3: Rayden]
In pista sono pieno ma non bevo, alzo una coppa
Che sarà la quinta, perché strappo un reggiseno
Svacco sul divano, lei non fa la diva
Se mi metto in moto sono un mito come la Cagiva
È carina tipo Toyota, fa l'oca giuliva
Ma non importa fin quando la tengo giù come l'IVA
Se rimo cartello, la tua tipa lo sa
Ho il monopolio del rap tipo cartello, fate bordello
Di più, più, randello il fighetto se si dimena
Così tanto che sembra appena uscito dal Grande Fratello
È garantito, struscio tante tipe
Che per l'attrito ho il pantalone infeltrito, capito?

[Hook]

[Bridge]
Qui! No, no, no, no, non ti fermi più
Diamo il suono che senti, se!
Il microfono grida "Uh, ah, uh, ah!"
Qui! No, no, no, no, non ti fermi più
Diamo il suono che senti, se!
Il microfono grida "Move up! Move up!"

[Outro]
Muoviti! E torni a casa sui gomiti!
Hai capito? Muoviti! E torni a casa sui gomiti!
Allora muoviti! E torni a casa sui gomiti!
Sei in ritardo, muoviti! E torni a casa sui gomiti, gomiti, go!