[Verse 1 Il Turco]
Il Turco scivola sul suono è come olio sull'acciaio
Assurdo scrivo la mia storia patrimonio letterario
Di un demonio solitario ancora in giro pe 'ste strade
Tu fai il disco dell'estate io per il fisco non ho entrate
Il mio disco va al contrario capocciate Super Mario
Sai che insisto e resisto e ne registro ancora un paio
Giornate di guerra tra drammi tu chiamami ammiraglio
Vuoi ammirarmi al comando che sbando e vado allo sbaraglio?
E see, è tutto detto ridetto e stradetto
E io so 'n vecchio scureggione al bancone con lo Stravecchio
Fratè, caffè corretto e poi diretto di petto
E io dò tutto il mio rispetto a chi lo spinge da parecchio
E a chi ancora sul tempo mette ogni cicatrice
Perchè la cosa che si dice conta come la si dice
Questa vita è traditrice non esiste verità
Qua è tutto già fatto è tutto già detto è tutto già da buttà, see!

[Chorus Ensi x4]
Tutto già fatto! (Tutto già detto!)
(Ora) tocca solo farlo meglio! (Farlo meglio!)

[Verse 2 Ensi]
É stato tutto già fatto tutto già detto ora tocca solo farlo meglio
La morte è cugina del sonno per questo se dormo tengo un occhio aperto
Nessuno sul tempo come il qui presente
La penna con il foglio ci fa un incidente
Hai confuso il mio silenzio con lo stare fermo
Ma se tutti parlano fa più rumore chi non dice niente
Manco vi vedo anche fra i nomi più noti non cedo di un metro
Entro dal retro salgo sul palco in assetto con mazza da baseball Naughty By Nature
E faccio un fuoricampo con ogni rima mica ogni tanto a ogni quartina
Tu frà stai calmo la ruota gira se vuoi il mio scalpo mettiti in fila!

[Chorus Ensi x4]
Tutto già fatto! (Tutto già detto!)
(Ora) tocca solo farlo meglio! (Farlo meglio!)

[Verse 3 Nex Cassel]
Sui miei testi premi Mela C
Ma hai la faccia come i fessi della Terza C
Spacchi pugni con le facce prendi in mano queste tracce
In strada mieto grano con la falce
Piovono soldi come nei '90 nei night club
Fosse per me più che il mic check faresti mind check
La mia annata è quella buona vecchia e migliora
Te non sei vecchia scuola sei una vecchia suora
Fai l'ignorante con Nex? o hai il contante con te
O sei più morto del cantante dei Death
Non scherzare mai col mic come mai con l'AIDS
Tu ti vesti come me ma sembri Michael Knight
Nex best ever in strada best seller
La Grey Goose pulisce i reni meglio del tè verde
Manda una strumentale al mio funerale
Moet Cuvèe Noè diluvio universale!

[Chorus Ensi x4]
Tutto già fatto! (Tutto già detto!)
(Ora) tocca solo farlo meglio! (Farlo meglio!)

[scratches Dj Taglierino]