[Verse 1 Irak]
La gente ruba ruba tutto ruba pure Gesù
Perchè il mondo ruba e non è Robin Hood
Affari come li chiamano i più furbi tra i ladri
Furti miliardari che li paghi tu
Rifatti rubami la macchina e fatti un giro in centro
Rubami la casa e chiuditici dentro
Rubami altro tempo e se il cuore me lo vendo
Basta solo una ragazza che mi rubi il cervello pure quello
Rubami la croce che mi pende dal collo
(ora!) rubami la croce che mi pesa sul collo
(ora!) prenditi il lavoro la mugliera e il cane
Resto l'unico animale mi licenzio vado a puttane
Mani basse si muovono per fame è naturale
Più leale di una busta paga di banane
Se la vita ti cammina sopra da una vita che fai?
Non le strappi via la borsa e te ne vai?

[Chorus x1]
L'avidità
Di chi non ha
E nulla vuole
Da 'sta società!

[Verse 2 Drugo]
Settimo non rubare così dice la legge
Ma nel mio gregge Dio sembra tanto un fuorilegge
Che protegge il capitale canto viva l'anarchia
La proprietà non è più un furto è una malattia
Che plagia e contagia tutta l'umanità
Rubandogli la cosa più grande l'identità
Così si ha una mentalità da casta
Dove il povero disprezza il povero e il ricco intasca
Fa il bagno in vasca come De Paperoni
Intanto un Paperino gli tira a lucido i milioni
Ponendo condizioni di miseria assai gravi
Ci si crede onesti solo perchè si è schiavi
E questa storia ormai va avanti da una vita
(ma!) detesto lavorare ed ingrassare un parassita
(qua!) o si fa paura o si muore di paura
Io non mi accontento di guardare il mondo dalla serratura!

[Chorus x1]
L'avidità
Di chi non ha
E nulla vuole
Da 'sta società!

[Verse 3 Onto]
Questa è roba da delinquenti (malviventi!)
Vuole tutto anche sfondarvi i denti
Con o senza precedenti
Strage o furto come fa lo Stato ai contribuenti
Ridi pure ora il bandito è povero
Per vent'anni ha resistito ma il suo dolore no
E ruberà qualcosa a tutti sottolineo tutti
Proprietari prestanome o farabutti
E chi si è fidato è in scacco
Tira le somme da un mattone come a Napoli il pacco
è tutto preparato ma non è uno scherzo
Il film lo stesso l'attore sempre diverso
Se ci sei caduto sparito l'avevi scritto
Dentro il tuo destino io non morirò sconfitto
Non avrò vinto non c'è da vincere
è un mondo da inculare e un P.M. da convincere!

[Chorus x2]
L'avidità
Di chi non ha
E nulla vuole
Da 'sta società!