[Verse 1 Irak]Fuoco fiamme fumo e femmine
Alcol canne dammene atto che
Storie così catapultano oltre i limiti
Voce che si amplifica dà sfogo a casi clinici
Su gli indici senti che cambia il vento
Passa la burrasca e lascia sabbia sul cemento
Da levante a maestrale una sassata che spacca lo specchio
Schianto la boccia di Stravecchio poi sparecchio
Oh! c'è chi butta giù ma dopo vomita
Ti serve la prova che in Ancona si sgomita?
Già si sa buoni bambini chili d'erba
Una cassa e uno snare per fare surf su tsunami di merda!

[Verse 2 Onto]E così facciamo un piano per vedere meglio
Salgo sul monte sì ma dopo scendo
Quello che la calma dà di rabbia brucia
Troppi bambocci girano troppa fiducia
Ma vuoi sgrassarti per davvero con 'sta spugna?
Questa cosa è newness ed è roba no gnugna
Parlano di giungla chiamalo boschetto
L'importante è ciò che c'ha mamma tra le gambe ciambotto
Aspetta li conti quattro per davvero
Uno è come Re Mida tocca e diventa oro
Tu porta il brillante fiero pure se falso
(oh!) Cristo andava in giro nudo e scalzo,o no?!

[Verse 3 Drugo]Unite queste teste per lasciare un gap nel rap
Aspira forte e puoi godere del soul clap
Contro i bloodclat l'infedele non si salva
Passaci il micro e Blaze up the chalwa
Il fuoco cammina con noi ci purifica
E le convinzioni che portiamo dentro ce le amplifica
Le fortifica poichè 'sta roba è sacra
Tocco i punti del micro come fossero chakra
Ciò mi eleva a profeta delle rime un esteta
Tarapìa tapiòco il mondo è fatto coi Carioca
Pelle d'oca quando suona il mio DJ
'sta roba picchia in testa come l'Hazet 36!

[Chorus Irak x1]Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
"Ovunque vado il fuoco cammina con me!"

[Verse 4 Onto]E Allora butta tutto in aria Oskie Onto Drugo e Davide
Fanno fare i salti a chi danza sulle note see
Spara con me questa lingua a scatto
Vero come è fatta un'altra firma sul contratto
Oppure mi sono sbagliato chiedi al maestro
E digli che lo manda a fare in culo Francesco
Come si passa? a me basta una finestra
E poterci avere sempre il mare in faccia
Quando è buio marcia sotto luci gialle come piscio
Tenta pure se ti piace il rischio
Tra peccatori ed il peggio già nel mucchio c'è
Cosa chi? non si fida di me lascia perdere!

[Verse 5 Irak]Certi amici nella Polizia che vuoi che sia
Solo fuochi d'artificio a Nassirya
Auto truccate sfrecciano su strumentale
E voi restate a piedi come zoccole sulla statale
Si chiedono ce la fanno o no? poi lo scoprono
All'ombra del Conero pugno stretto sul microfono
Mettici una croce e dillo sottovoce (guerra!)
Altro disco altro MC che va 6 piedi sotto terra
Va a sciabà bastardi fascisti
Perdono la testa come Kennedy sui ritmi
Fuoco brilla che pare un bulbo Osram
La luce di un cannone acceso sulla costa!

[Verse 6 Drugo]Oskie Onto Irak beh mi sembra semplice
Mettici 'sta tigre poi col pedigree da Mompracem
Agile sì stringo il mio rivale alle corde
La mia gente sa e non abbaia ma morde
Ciccio la faccenda è da sclero
Ma in combutta col fiero noi pompiamo sul serio
E com'è vero Iddio questa roba ti infiamma
La strada (bah!) la conosce tua mamma
Calma serve calma al tuo gruppo di spavaldi
Basta un minimo di Rasklatt e poi ti surriscaldi
Colti in fallo taglio la testa al gallo
Ti tramandi il cazzo e gli fai da piedistallo!

[Chorus Irak x1]Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
Fuoco Fiamme Fumo e Femmine!
"Ovunque vado il fuoco cammina con me!"

[Bridge Irak x2]Fuoco e Fiamme Fuoco e Fiamme
Cosa vince chi ha la scimmia più grande?
Fuoco e Fiamme Fuoco e Fiamme
Si incendia 'sto posto!