[Rit.] (x2)
Lascia il tuo segno segui la tua traiettoria
Liricisti professionisti in materia
Ma senza stoffa non puoi tessere la trama
Nè gloria nè fama ed ogni trucco si sgama

[Strofa 1]
In primo luogo metto in primo piano l'uso di tecniche
Forme dialettiche strategie più tattiche, sappi che
Qua non puoi venire in visita come un turista
Crisi da esibizionista le calze vanno ai piedi e non in testa
A richiesta continua la saga di strada la sfida
Per ammissione è missione suicida
Per chi parrucca il funk e grida false dottrine
Per chi rappresenta un mondo che non gli appartiene
Sono a disposizione ed eventuali reclami andranno inoltrati a questa sede
Nel cerchio che si chiude accede
Un punto fermo è inferno sul teleschermo
Il mio orologio è rotto ma esatto 2 volte al giorno
Passo e chiudo escludo cripto oscuro nel posticipo in diretta
Trasmetto il mio segnale in stereo
Più serio, più spinto più convinto ora che affronto il fuoco
Poiché ho l'anima in amianto intanto
3 in pagella è scritto non si cancella
Aspetto l'esito clinico tipo terapia Di Bella
Iella per gli ottimisti soggetti sovraesposti in dissolvenza
E quello che mi salva è l'ignoranza
Mò sotto a chi tocca difesa che ora attacca
Ed ho già scritto 1000 volte che il mattino ha l'oro in bocca
"Wendy tesoro!" non preoccuparti è solo un sogno
Un brutto sogno ma spero che lasci il segno!

[Rit.] (x2)
Lascia il tuo segno segui la tua traiettoria
Liricisti professionisti in materia
Ma senza stoffa non puoi tessere la trama
Nè gloria nè fama ed ogni trucco si sgama

[Strofa 2]
Sono atti drammatici soggetti psicopatici
Mò chi spinge hardcore lo vedi dai tratti somatici
Se non vuoi crederci per me è un problema in meno
Restiamo 4 fanatici nel centro del mirino
Com'è?! non ti sta bene non riesci non lo capisci?
Com'è?! è come sushi per questo non digerisci?
Com'è?! che qua non esci se non trashi il pop in un pezzo
Ma a casa mia l'hip-hop col pop non c'entra un cazzo
Per molti il rap è solo un esercizio ginnico
Partono in questo viaggio senza alcun bagaglio tecnico
Puntano al platino, spingono un singolo ogni estate
Ma da 'sta giungla non escono senza machete
Sono colpi di kung-fu hi-tech sul set, full contact
Contro i colpi di sole di Nek e il suo target
L'eccezione conferma questa regola
L'infezione si espande ogni singola molecola
L'esorcista sposta l'assetto di ogni testa
Connesso con il funk come una frusta e un masochista
Se è una risposta che cerchi qua non la trovi al peggio
Lascia il tuo segno per il prossimo passaggio!

[Rit.] (x2)
Lascia il tuo segno segui la tua traiettoria
Liricisti professionisti in materia
Ma senza stoffa non puoi tessere la trama
Nè gloria nè fama ed ogni trucco si sgama

[Outro]
Merda E Melma: professionisti in materia!
Sangue Misto: professionisti in materia!
Radical Stuff: professionisti in materia!
Zona Dopa: professionisti in materia!
Lugi con Trix: professionisti in materia!
Gente Guasta: professionisti in materia!
Gopher Wastasi: professionisti in materia!
Colle Der Fomento: professionisti in materia!

[Scratches: dj Double S]