[Ritornello: Sean](x2)
Technically we bring pain
So ya better get ya ass covered now
'cause shit has just begun
Ya may hide protect ya self
But nothing will help
Cause we are about to clear up once and for all

[Strofa 1: Gopher]
Qui chi vi è?
Lu Servu (...o no?) ti danneggio mo
Giro con la mia bag piena di dischi e un pacco da 6 di Dreher
Rock on come con Dre
Lascio ipocondriaco chi vuol buttare merda su di me
è evidente che ti mancano le minime
Tra le altre cose non hai il dengh dighidighiden
Non dormo più sembra quasi un secolo
Da quando seguo le mie lettere a mosaico
You suck sai com'è, spingo sta merda psyco
Nel mix digita x doppia x fanculo ai tuoi schiamazzi Insostenibili babbei fanno i bad boys
Ma risulta piatto come encefalo
Carenza di grammatica funk nel flow
Definitivamente il tuo caso ormai si archivia
Mucchio di polvere alla voce trivia, non ti ricordi di me?
Questo è il ripasso spessore furia più di Mal
Resta sempre educational nel tuo optional
Che siano fiati o archi, me destinato a sorpassarti
Saudade grandi saudade come chico Snef
Quando eseguo la merda che ho scritto
Mo ho anche l'alito tatuato più di Willy
Lascio i sensi liquidi come cristalli ancora non mi riconosci?
In effetti messo così è troppo dura
Melda &  Merda e Gopher D, fiori in tutta questa spazzatura

[Strofa 2: Sean]
No miracle will save ya niggazz ass from this drama
Deadly as gangrene so feel free to be scared
Niggas interfered with the wrong shit
Mind ya own business keep ya distance now for instance
I heard some motherfuckers talking shit about me
And my niggas making a thirty minutes LP
Don't wanna wanna buy me? Too short ? I don't really care 'Cause most of ya don't even have the shit to compare
Now how do you dare?! Three pros droping lyrics since the Time ya were still hanging in fucking dad's balls
None of ya can say jackshit
Cause me and my brother's have been wrecking places and damaging mc's allover
Kicking shit ya never ever thought was possible
Me Kaos one MD mic rock blocks we are unstoppable
Minutes of funk ya cannot fuck with
[?]
Stupid greedy mothafuckas

[Rit.: Sean](x2)
Technically we bring pain
So ya better get ya ass covered now
'cause shit has just begun
Ya may hide protect ya self
But nothing will help
Cause we are about to clear up once and for all

[Strofa 3: Chico MD]
Viaggio più rapido del suono, materiale [?]
Troppi mc bluff coi [?] nella track, mo è point break
Giunto al punto in cui o stai banfando oppure inneschi
Vera nitro sotto al culo a questi
Boom chap pionieri, flow da fatcap, no trip da jetset
Macchine da streetrap brucia megatep come pozzi in Iraq
Se mo ti va di dare il ciak alla scena del prossimo crack
What a bloodclat!? È il chico della Soulboy scuola
No sola, garantito di parola, navigato fiero
Fuori dallo sclero e dalle risse
Torna per il trofeo cui ambisce
Poi sparisce come Bobby Fischer
Con tattiche antiblindo la roba che spingo parla lingo
è all'ennesimo sgamo coi miei che brindo
Per Geoffrey, Chico MD, Kaos One con il chico Sean
Rock on, squoti quelle mani più di Parkinson

[Strofa 4: Kaos One]
Reduci dal fronte calma solo apparente costantemente
A gravità 0 straccio la merda più pesante
Non per niente trasmetto file da 30 mila giga tra alfa e omega
Per ogni istante che ci impiega sayonara rega mando a casa
La cinepresa cattura la controfigura
Mentre l'attore resta in posa
Pesa come piombo questa combo scassa il mondo
Cazzo mi stavi dicendo? Scusa non stavo ascoltando
In fondo ci capiamo lo stesso comunicando a gesti
3 volte su 9 questa merda non l'arresti, ma ci hai visti?
Psyco funk super estremisti
Censura questi testi metti pure gli asterischi se insisti
Mi sa che avrai delle sorprese adesso dietro ogni Verbal si nasconde Keyser Söze
Cose che ti fanno girare i coglioni alla grande
Ma è a spese del tuo culo che esco vivo dalle Ande, domande?
Mi sa che non c'è altro da aggiungere
Mo si spande merda se si ha altro da spingere
Mi vuoi convincere non credo che sei in grado
Malgrado ci abbia provato in ogni modo ti escludo

[Rit.: Sean]
Technically we bring pain
So ya better get ya ass covered now
'cause shit has just begun
Ya may hide protect ya self
But nothing will help
Cause we are about to clear up once and for all