[INTRO : Yz]
A nos morts
Yz... La Griffe 6K

[COUPLET 1 : La Griffe 6K]
Ce soir je m'sens si seul, j'ai perdu ma confidente
Hier encore elle était là, sur ma vie m'disait prudence
J'ai appris à me refaire, avec le temps, à faire avec...
Mais tu peux m'croire, la fée clochette désormais ne vient que sur chèque
C'est si simple de perdre ces gens qui accompagnent notre quotidien
Avec qui on partage les projets du lendemain
Sur ce son je fais un retour, une pensée à tante Cécile
Un come-back en 2009, pour toi qui es partit si vite
On m'a dit quand j'étais p'tit, que les morts n'sont pas morts
Les SANGLOTS-LONGS me racontaient, qu'ils vivaient avec nous encore
Mais je n'les vois pas on se sent, faibles et impuissants
On pourra verser des larmes, mais ne pas changer leurs sorts
Repose en paix et soit béni, une pensée à Malick GNING
Le groupe AFI t'honore et commémore ton génie
Toi qui étais si simple, si honnête et blanc de coeur
Que la terre te soit légère et bon séjour dans les cieux !

[REFRAIN : Yz]
Je pleure la tragédie, Le drame, le mal de vivre
Ces larmes qui brisent, nos esprits
Ces douleurs qui emplissent, nos coeurs, pleins de vide…
Je vous dis Rest In Peace !
[La Griffe 6K]
Pas la peine de vous dire que j’suis triste...
Mon quotidien c’est la déprime
À nos morts...

[COUPLET 2: La Griffe 6K]
La vie c’est se connaitre quelques temps, s'fréquenter juste un instant...
Hilaria soit forte, courageuse et puis résistante
2SI maman regarde de tout là-haut sans dire de mot
Mais reste fière et belle, par ma voix elle te dit qu'elle t'aime trop!
Si nos larmes, nos pleures, ne ramèneront jamais leurs âmes
Les étoiles dans le ciel, sont surement eux qui nous jettent du regard!
Moi j'ai le coeur à moitié ouvert, j’ai appris que t'es plus là
Je dédie ce son, à la douleur de Béné, Michelle et Magda !
Trop de pages pour une histoire, trop d’images dans nos mémoires
Je rappelle au souvenir, la justice, la famille et la foi
Voilà je range et change ma plume, j’essaie de faire du bien
Dit-on que j'suis hautain, mais c'est à la mémoire de ton padre est ce thème

Karynna j'suis pas bizarre, juste un peu mystérieux
Tonton repose en paix, aujourd'hui sa place est dans les cieux
[Yz]
C’est pour tous ceux qui ne sont plus, qui nous ont montré la voie
Ces hommes de rang qui meurent au quotidien sur le terrain au combat !

[REFRAIN]

[COUPLET 3: Yz]
Um pensamento para as vítimas do 4 de march, b'ville no Congo
De 30 de setembro e os que choram na RD Congo
Para todos aqueles que morreram em conflitos
Como em Abidjan, Conakry, Palestina ... aqueles que vivem no medo!

Para os nossos mortos ... que suas almas descansem em paz!
Mão sobre coração a todos essas pessoas mais que amadas!

[Outro : La Griffe 6K]
C’est pour tous ceux qui sont partis...
Les parents, les amis... la famille...