Moj tata je profesor Fehim
A carinik kaže Fehiiim
Tad pogleda me pola reda
Pa ne znam šta ću s njim
Isprepadan sam dobro
Bojim se care svih
I kad me ubace u skener
Na aerodromu zamiriše plin…

Edin je Ediiiiiin, ko u mudžahedin
I džabe ti što si dobar i fin, ime i skoči im adrenalin
Džabe bosna i sekularizam, džabe ti pank i nadrealizam
Džabe ti olimpijada i da je gej parada, njemu je Fehim isilizam
Njegova zjenica traži krivca,u moru izbjeglica
Dehumanizirane grupe, fora ista, stara žica, i Europa…

Miriše fašizam u zraku, osjeća se ono
Ono milu im majku, i svi su u strahu..
Osjeti se svuda opet, care širom Europe
Hoće punim da prođe - budi svjetlo u mraku...

No pasaran jaran no pasaran
Evo globalno ga treba svaki dan
No pasaran jaran no pasaran
S jedne strane mrak a s druge no pasaran

Ja vam 'neće proć' a care ko da je prošlo
Opet ono mrš balijo je do mene došlo
I ono ubi srbe i ono gazi hrvata
I ono juden aufwiedersehen od starog rata
čuj do mene došlo, care to je sada mainstream
Pogledaj vijesti, komentare i đe si
Nije bitno gdje si jer ima ga svugdje
Bitnije je kad si kad ti u društvo uđe
U devedesetoj, u četrdesetoj
Ili par stoljeca nazad kalifat fura retro to
Možda ti ipak draži dron- dronizam
Ili izrael fazon- setlerizam
Možda bi i ti jedan zid il Krim
Malo Orban i Putinizam. da ne nabrajam...

Miriše fašizam u zraku, osjeća se ono
Ono milu im majku, i svi su u strahu..
Osjeti se svuda opet, care širom Europe
Hoće punim da prođe - budi svjetlo u mraku...

No pasaran jaran no pasaran
Evo globalno ga treba svaki dan
No pasaran jaran no pasaran
S jedne strane mrak a s druge no pasaran

Istok zapad sjever jug, gdje god kreno naćeš isto drug
Gdje god pošo u strah došo, sa neznanjem si u krug drug
Istok zapad sjever jug, vječno će se vraćat dug
Opravdavat će se moje, pretjerati za tvoje zato opravdano svi se boje

Istok zapad sjever jug, gdje god kreno isto drug
Gdje god pošo u strah dosho, strah pa mržnja u krug drug…
Istok zapad sjever jug, vječno će se vraćat dug
Opravdavat samo svoje, zato opravdano svi se boje…