[Verse 1]
Bio sam u kafani kod Debelog, to je selo do mog
Opet smo se zarakijali
Tekmu gledali, navijali, plakali, smijali
Dok smo meze imali, e a kad je nestalo meze
Poče' pričat' bezveze
Debeli radi sranja, rek'o kumu da me odveze
Kum mi kaže: "Ne može", pio pive češke
Šta ću rek'o: "Ljudi odo ja sad kući pješke"
A noge mi teške, sve je to od cuge
Čeka me tri kilometra, imam četiri pljuge
Nema mi druge, moram kroz ono polje, do američke baze
Pa od šumarka do groblja
Moram pratit' e one tam četiri staze
Pićim ja, a mjesečina prati
Već sam blizu baze, čuju se agregati
Tu ću se popišat' i usput istegirat'
Ma ništa za to, nek' me tuži američki NATO
Nek me tuže kad sam ker, boli me briga
Nek mi sada rade šta god 'oće
Nek me sada vide kako rigam
Hajde izađ'te svi iz baze da vas prebijem
Jeb'o li vas onaj šupak Eminem, da vas jeb'o

Proš'o sam kraj baze, ulazim u šumarak
S desne strane od potoka jarak
Sve je oko mene mračno i to mi je strašno
Pogledam na sat, ono 12 sati tačno
Nešto iza mene šušnu, ja stade k'o pod ručnu
Pogledam iza sebe reko: "'ko ga jebe!"
Nastavim dalje iza mene šušti k'o ludo
Od straha mi se već uvuklo moje desno mudo
Ma rek'o: "To je ludo, Edo ti ne vjeruješ u ove stvari
Sjeti se priča o prikazama što pričaju stari!"
Okrenem se naglo, totalna tišina
Nastavim hodat' dalje, iza mene čuje se živina
Čuje se stampedo, neki glas se dere: "Edo sad si gotov!"
Počeo sam trčat' k'o da u guzici imam motor
Od silnog straha počeo sam molit' Allaha, Isusa i Krišnu,
Od silnog straha u gaće ja pišnu
Rek'o: "Smiri se Edo, ba, sve je to, ba, u tvojoj glavi."
Pogledam desno, vidim tam' nešto je u travi
To je sigurno, ma rek'o sigurno neki pas
Kad se začu glas, kaže: "Maajka, eto nas!"
Tješim se k'o fol, sigurno je alkohol
Sigurno kumova trava, u svakoj kosti mi strava
Rek'o sam sebi: "Edo, sve je OK
Sjeti se one knjige od one Louise Hay
Misli pozitivno, evo, tu je kraj Šumarku."
Začu se glas, kaže: "Drugi put ćemo ti jebat' majku."

[Hook]
-Bom Bom-Mi smo prikaze!
-Bom Bom- Ne traži dokaze!
-Bom Bom-Nemoj tražit' nas!
-Bom Bom-Vrišti na sav glas!

[Verse 2]

Još kilometar do kuce, a srce mi tuče
Groblje je lijevo, rek'o: "Sad sam još gore najeb'o."
A možda i nisam, ja sam jedan dobar insan
Možda ima sreće pa da mirno završi veće, al' neće
Iz jednog mezara izlazi nešto k'o para
Tu se nešto ukazalo djedu, pričala mi stara
Na putu ispred mene izleti crna mačketina
Vidim je jasno, već sam rek'o osvjetljava mjesečina
Joj, joj, Bože moj, mačka na putu
čeka me, ne bježi, kad sam joj priš'o, ona reži
Prolazim kraj nje, pravim se, ne obraćam pažnju
Razmišljam o pecanju i mesu na ražnju
Razmišljam o muzici, o Laninoj guzici, hip-hopu
A jebena mačka me prati u stopu
A onda se začu, onako glas k'o u plaču
Kaže: "Na tebi je red, zadnji put ti se izvuk'o djed."
Sijed, blijed počnem trčat', do kuće sam par koraka
Vidim upaljeno svjetlo, dobro, budna je majka
"Otvaraj stara! Stara, de otvori vrata!"
"Tiše, Edo sine, znaš da spava ti tata!"
Trebalo je dva sata da se smirim, familiji da kažem
Svi su mislili da umišljam, serem i da lažem
Jedina koja mi vjeruje sve ovo je moja majka
Jedino ona shvaća zašto se i sada bojim mraka

[Hook]