Ehh, Ehh

Slušaj ovo..

Na brdovitom Balkanu punom mržnje I bijede
žuti tisak jedva čeka novi cd od Ede
Kroz povećalo se gleda svaka moja riječ
Koga spominjem u kojoj pjesmi I šta sam htio reć
Koga imam na piku, da l onu sto loše puši kitu
Il onog što ne zna pjevat I svaka pjesma mu o žitu
Jesam li odan Titu, Aliji ili možda Franji
Jel mi kurac veći, manji zašto se uopšte sviđam Lani
Baš sam u banani, kako nemam money money
A u T-com reklami, care puni me ekrani
Jel me smeta što mi Vuco reko da sam Turčin?
Zašto me želudac muči I kolko trave ja pušim?
Zašto imam Srbe na albumu I ne idem na džumu?
Zašto u Zagrebu živim I koga za rat krivim?
Da l vjerujem u Boga, ako vjerujem u kojeg?
Da l se bojim konkurencije, repera novog I boljeg?
Ako je Frenkie bolji onda da l me to smeta?
Da l me smeta što nisam bolji od TBF-a?
Zašto Maajka, zašto psujem, podrigujem I prdim?
Zašto je Alka rekla da joj preko TV-a smrdim?

Ljudi takav sam, jesam, bolje ne znam
Dobar I sjeban al iskreno repam
Neprilagodljiv I nepovodljiv
Ako ti ne valjam uši zatvori...

Slušaj folk, slušaj dance, slušaj house I ostatak scene
Niko vas ne tjera ljudi da slušate mene

Novinare samo zanima da spomenem nekog
Samo kažeš tuđe ime odma si mu mater jebo
I to veliki naslov buraz, da me familija zove
Da me raja pita " Koji ti je kurac Edo opet? "
Al ovo je rep I to većina njih ne konta
Pa me pljuju po novinama onda do kraja života
Al ja to znam, ne dira me, ljudi ja to ne jebem
Znam da sam ružan, bosančina I glupi kreten
I ovo I ono, za vas smrdljivo govno I kita
Al čujte, ljudi meni estrada nije bitna
Ni kritika ni ploče ako mi budu loše
Ni karijera ni Menart ni Zamp ni pad u zaborav
Jer ja znam šta je glad sretan sam bio I tad
Ne mora me niko slušat al ću svima reći svoj stav
Ne radim ovo radi prodaje ploča il Doma sportova
Napunio sve što mogu care priča za mene je gotova
U Dubrovniku Orlando, Kset, Kocka u Splitu
Boli me kurac za vaše klubove I glazbenu elitu
Jer ja nisam muzičar, ja sam reper, MC
švercer, kuhar, čiraš, ma jebo me ti
Kad kažem jebo E.T. , taj bend je sranje bez Vanne
Pa zar je bitno šta ja mislim muzičar mi nije zvanje...

Ljudi takav sam, jesam, bolje ne znam
Dobar I sjeban al iskreno repam
Neprilagodljiv I nepovodljiv
Ako ti ne valjam uši zatvori...

Slušaj folk, slušaj dance, slušaj house I ostatak scene
Niko vas ne tjera ljudi da slušate mene

Ne kontate da hip-hop nije estrada ,da ne možemo to ni bit nit nas zanima to
Vama je sve ovo sranje I nabrajanje, nemate trunku respecta čo jče ni za mene
Ni za Tram 11, Nereda, Ajsa, Marchela, N Toka, Frenkiea, Bolesnu Braću I ostale ni za kog
A kamo li za Dooksa, Dasha I Kooladea
Koji su za muziku napravili više nego pola vas skupa
Za njih respect!