Letra de "Dr Seuss vs William Shakeaspeare (Tradução)" com Genius Brasil Traduções


Épica Batalhas de Rap da História!
Dr. Seuss Vs. William Shakespeare
Comecem!

[William Shakespeare: George Watsky]
Morda meus dedos!
Espero que você entenda os riscos
Vou enfiar uma bala entre suas omoplatas
E ver a luz passar pelo furo, seu poser
Estou rimando em estilo Iâmbico contra você, seu panaca
Minhas rimas são clássicas
Suas porcarias são rascunhadas
Por um aluno do jardim de infância alucinando de ácido
Seu saco de pancadas
Você é um jovem rapper branco sem estilo e sem gônadas
Puxa vida, é tão triste
E para completar, você nem é um doutor
Eu nunca vi autor mais fresco
Seu esquisito
Aposto que você também escreveu a saga crepúsculo

[Dr seuss: Mickey Meyer]
Eu não iria, não poderia
Nem num barco
Ler nenhuma das peças chatas que você escreveu
Nem o horton quer te escutar
E cindy lou tem medo de chegar perto de você!
Você mata as pessoas de tédio!
Você deixa qualquer sala de aula
Parecendo o final de macbeth
Eu entretenho crianças de todas as idades
Você precisa traduzir o que disse
Na próxima página
Como você vai enfrentar o gatola da cartola?
As criancinhas se assustam quando eu entro no ringue
Você acha que essa sua gola empolada consegue rimar à minha altura?
Eu tenho um best-seller sobre a minha volta

[William Shakespeare: George Watsky]
Estou mudando meu estilo
Como os beatles em seus álbuns
Cada qual uma maravilha em si
Com uma coletânea de novidades!
Você é pateticamente previsível
Acha que seu novo livro pode incluir trissílabas
E alguns fantoches de segunda?
O bardo está no recinto, é um castelo, estou no comando! aposto que estarei no parlamento!
Estou arrasando
Mais mortal que a praga que nunca me contaminou ou cólera!
Arrasando como num campo de críquete
Enquanto você senta no banco

[Dr Seuss: Mickey Meyer]
Você rima rápido, rima sim
Você rima rápido, é verdade
Então vamos te ver rimar contra as coisas 1 e 2

[Coisas 1 e 2 - Lloyd Ahlquist]
Oh, não!
Vamos esmagar seu globo
Você pode ter escrito o roteiro, mas nós comandamos o show
Pode pegar suas palavras bonitas e voltar pra casa da mamãe
Ou vamos enfiar nossos pés na sua bunda com nossos pijamas
Vamos te cozinhar e comer com ovos podres e presunto
Vamos quebrar suas pernas
Não se engane
Estamos furiosos
Tudo não acaba bem quando sairmos da jaula
Você foi ofuscado, bill
Aí, você acabou de se dar mal!

[Narração]
Quem venceu?
Quem são os próximos?
Você decide!
Epic rap battles of history!