[Couplet 1]
Bienvenue dans mon club où les deurs-vi sont des ler-dea
Les rappeurs y perdent leur vie mon club est dirty
Le DJ se pointe en Golf Oettinger, il joue nos singles
Il est ghetto t'as reconnu Goldfingers
Mon club est blindé t'y rentres pas sans tes Nike Shocks
T'as voulu m'feinter avec ton T-shirt White Sox
Mic check, on t'a grillé Billy Crawford, merde!
J'te coupe ton microphone et j'te fais bouffer ta chaîne
Avant d'entrer dans l'club faudra franchir l'terrain
Toi comment t'as fait avec ta gueule de Francis Perrin?
T'as sucé l'physio ou t'as lâché des pesetas
Ah non! Ce soir c'était gratuit pour les pétasses
Désolé c'est pas possible de trer-ren
T'es pas assez bronzé t'as pas l'air assez fonce-dé grand
J't'avoue t'es trop lég' et puis c'est quoi c'look?
Ta meuf est trop maigre on dirait Brahim Asloum

[Refrain (*2)]
Tenue hardcore exigée
Du plaqué or autour du cou tu restes dehors
Mec t'es pas beau, t'es négligé
Pourquoi tu t'emballes, remballe tes 30 balles
Va chercher tes rents-pa, soir ce tu rentres pas!

[Couplet 2]
Cousin tu sors du mitard? Viens prends une table, picole
Au carré "very very irritable people"
Dans mon club je trouve qu'il y a une odeur de fioul
Brûler vifs les poucaves, c'est comme ça qu'on refoule
Y a un MC dans le four il est quasi-détruit
Il a fait un peu de bruit (ding!) je crois qu'il est cuit
On vient gaspiller le fric dans mon foutu night-club
Les pétasses puis les shmitts s'font per-ta par les petits
Les filles épient les types prêts à payer la nuit
Stroboscope atmosphère ambiance épileptique
On a l'esprit d'équipe t'as trop baissé l'slip
Les sponsors c'est Redskins, Maroc OCB slim
Y a des stars dans mon club Jenifer a pillave
Elle entame un déshabillage, si jeune et déjà biatch
On la chiffonne à faire couler son maquillage
On la griffonne à faire craquer son cartilage

[Refrain]

[Couplet 3]
Ouais dans mon club on s'enregistre
On prépare de méchants disques
Au sous-sol on s'enfume et on pratique l'échangisme
Echangeons nos pétards juste avant
Le tête à queue tu veux? Check ma beuh!
On fume une plaquette à deux tu peux?
Pose ton boul' sur le clavier Roland
Si t'es comme Sophie Favier y a dix ans ou comme Sonia Rolland
C'est la Hollande, tout est légalisé
Y a de la teq à tiser, de la "ah!" à briser
Y a Ne-She pour le biz, Le Nerf pour le vice
T'as payé pour du street donne le chèque à Nysay
A l'écoute de ce titre reste tétanisé
Dans mon club les plus sages se feront sheitaniser

[Refrain]