[Verse 1]
Dal manicomio di Partenope, Clementino rap
Zanna bianca qui demonio tra le tenebre
Animal instinct 'ngopp 'o beat Frizt Da Cat
Psyco rap, carica il fat cap, perfect
Sapessi che ho combinato
Fratè, ho rubato 30mila euro in un programma
Si chiamava Canta e Vinci di Amadeus
Qualcuno l'ha pure visto, da allora sono una divinità come Zeus
Facevo la comparsa per una fiction sugli sbirri
Dovevo stare sul posto alle otto
La canna in tasca sempre fissa
Tu hai mai visto un rapper fatto vestito da poliziotto!?
"Era meglio quando c'era la Lira"
Mi sembra il cazzo di hater quando dice che ero meglio prima
Preferisco fare canzoni che coi freestyle
E mi sfido da solo, coglione, quando faccio i live!

[Rit.] x2
Devi scrivere testi nuovi, testi nuovi
Ma quando li scrivi 'sti testi nuovi?
Perché qui sono tempi duri, tempi duri
Su le mani, chi si ferma è perduto, frà!

[Verse 2]
Un giornalista dell'Espresso me lo prende in bocca
Come il suo cognome, impara a dosare parole, coglione
Io c'ho una lista da buttare nel cesso, fratemo
E dopo tiro lo scarico e carico il caricatore
Guarda che radio, non passa roba troppo napoletana
"Dovresti scrivere in lingua italiana"
Mi dicevano che nella RAI non sarei entrato mai
Troppi raccomandati qui in gara
Da Nola fino alla top ten, Italiano bomber
Chiamatemi Robben, a Napoli obbè
Il marchio di Obey, la Iena the monster
Assolo di Coltrane, gancio di un boxer
Più sangue di Hostel, ti cadono i poster
A casa dei Coldplay, meglio col gospel
Magari c'è il Nobel, del fatto di popper
Ti sparano i cocktail, John Wayne!

[Rit.] x2

[Verse 3]
Per ogni skater che si impenna sulla tavoletta
Rapper che si impegna già dal mic checkka
Writer o con la penna o con la bomboletta
Ogni breaker o i DJ selecta
In freestyle suono tundercat
Sposto l'underground nelle radio, frà
Chiudo testi come i coffee shop, Amsterdam
Nuj' stamm 'cca 'a tant'ann', t'aspettamm', t'e scurdat'?
Cazzott' uppercat, comm' a Clemente Russo ca t' spacc' a quatt'
Mo t'o 'mpizz' o' mic 'ngopp o' beat e' Fritz
Contro e' sicchi' e' pil' dint' a nu Silk Epil
Legalizzala!
Hai più views di me bambino
Sì, ma dal vivo mi fai un bucchino
A fatt' e' skillz te 'mpicc', one love
"Clemè, fa n'ata track!"
Mo succed' o' patatrack!

[Outro]
Fritz da cat
Ienaman
Fann e dann
Amsterdam!
Amsterdam!
Amsterdam!
Amsterdam!
Amsterdam!