Tastala per bene via dallo sceriffo
Si me faj fumà sto come il brucaliffo
Solo bombe come per le vie di Kingston
Trombe fratellino se registro
Comprami un pacchettino di Winston
Sfonda come ‘a voce ‘e Whitney Houston
Se mi attacco al verde dopo insisto
Vedo più gente che a Napoli nel mio Instore!
Gli occhi si fanno rossi a metà
Smoke in the club
I miei fratelli si mo t’ sciocc ind ‘e live
Abbiamo pure le cartine Tritolo rincell
Fatt nu gir rind ‘o stand è bell. Che livell!
Verso varie plastiline nere conviene (Conviene!)
Stai a sedere, acque, pulire drenare (Drenare!)
Via ngopp ‘e megabyte
Mo ‘o nomm è Ienawhite
Yo fum’t stu Typhoon

[Ritornello]
Dopo ‘na jurnata e stress frà famm fumà (Fratè tu me aiutà)
Ca stasera me fa mal ‘a cap, famm fumà (Fratè facce fumà)
Dopo ‘na jurnata e stress frà voglj fumà (Ne capit vogl fumà)
Ca stasera me fa mal ‘a cap, tu facc fumà (Sto come il Puma)

[Ponte]
21 come lettere nell’alfabeto
21 il giorno di Dicembre che son nato
21 se li sommi è perfetto, consumo
21 come le canne che fumo
Si te piac ‘o sound te piac ‘a ganja
Liriche ind ‘a stanza, nu tir one shot

Si ma portami la bombola d’ossigeno nel weedpark
Fumo spliff originale indigeno da free bar
Giusto quattro accordi with my guitar
E dopo ti intrattengo originale Emcee frà!
Cuore, vita, battito sai com’è
Te devast ‘e cellule si rappo ind ‘o privè (Maronn!)
Ienawhite on the mood e cascat’ e skunk e pur ind ‘e bust scè
Tu rimani indietro, vade retro perdente
Mentre scatto flow risorgi che thè verde
Enter, il mio cervello sale al rap center
Rind la pacia resto qua per sempre

[Ritornello]

Fratem uanema sient ‘o livell fantastico
Fumo e vincimm ‘a Cannabis Cup in Olanda, mastico
Cime ad incastr rime ca teng
Pe liric e slang
Scrivo potent’
Metricament’ miett’t l’armament!
Vac’ o Barneys, e vot Amnesia
Rind ‘o Grey Area, e vot ‘o Green House
Faccio ‘o sindaco rind ‘e Paesi Bassi, Hey friend
Tant re capat, che gir’ cu l’Airbag!
Te dise toda la gente che non lo sa
Que è naturale y incrementa las creatividad
Sient ‘o stile rà Iena uà fratm
Teng chiù piezz rind ‘o disco che dint’ e bas a Napl!

[Ritornello]

[Ponte]