[Intro]
Vai, vai!
Blakesander beat! Mutagenics!
Bella storia, frà! Bella Jacks!
P-A-U-R-A!
Sound Inside!Paura!
Napoli Manicomio!
Clementino! King Curci! Dj Snatch!
Iena Whiterman! Sulla stessa strada!
Mr. Dj Snatch!
A un chilometro di distanza!
Livello estremo mò!
Livello estremo mò!
Uno dall'altro!
Napoli! La Paranza!
Napoli! Che avanza!
Fremen Massive!
Mutagenics! ah!

[Rit.]
Questo è quello che stavi cercando, quando!
Hai capito che il rap oramai ti stava catturando!
Nata sulla strada, questa è la mia squadra, risorta dalle ceneri come Phoenix
Mutagenics è l'armata!

[Verse 1: Paura]
Hip Soul Rap canto sul rec, santo è lo stilo che vanto e se dò!
Flusso laidback fino al Quebec f-fat cap e vai mò!
Il gangsta rap non ride più quando mi smazzo questa faccenda, Arriva al clou dove da noi non chiede ammenda
La vicenda è ufficiale ho il memoriale sull'agenda
Non ho avuto l'assistente sociale meno male ma un'infanzia Stupenda
Non devo mostrare i miei cani e il mio ferro mi consenta
Erro in questo mondo sfondo corro sopra un carro narro memorie
Scorro tra le storie
Aborro il tuo modo bizzarro da buzzurro e ti sguarro sotto un Cielo azzurro, scorie radioattive ti squagliano come burro
Non sbagliano le mie rime ti tagliano anche se sussurro
Zarro fastidioso più del catarro vuoi scappare ma ti sbarro la Via, tra crimini e misfatti come Mya Farrow
A conti fatti pronti a soddisfarti tra tramonti astratti orizzonti Scarlatti attratti quando parlo
Non li affronti questi bisonti matti mastodonti compatti come Rinoceronti, allatti con dj Snatch ai piatti
Faccio il rap soltanto perché so come farlo
Gli altri sono contraffatti confunti pieni di difetti difatti stanno a Pezzetti nei miei confronti
Persi tra i loro discorsi e ritratti
Mentre erano distratti e strafatti
Mettilo agli atti brò che se combattono lo sai non mi abbattono Certo in un attimo
Ho il superflow che è sempre evoluto
E' la P-A-U-R-A da un altro pianeta ti saluto frà!

[Rit.](x2)
Questo è quello che stavi cercando, quando!
Hai capito che il rap oramai ti stava catturando!
Nata sulla strada, questa è la mia squadra, risorta dalle ceneri come Phoenix
Mutagenics è l'armata!

[Verse 2: Clementino]
Sconnesso dal primo freestyle di prima mattina
E ammesso che non sia concesso il replay buona la prima
Del rap game io sono fuori visto che Faibano di Campo Sano Non si trova sulla mia cartina
Mayday
Dall'alto di un aliante Paura
Snatch e Clementino lanciano scorie per sotterrare infiniti chili Di storie di merda è un fatto esilarante
Nel gioco tra i pazzi perdi pure le mutande non è poco se ti Rialzi
Marchi a punkabbestia finto metallaro
Fanculo ai figli dei fiori qua i figli del flow con gli artigli alla Wolverine contro conigli di vari colori
Ispirazioni a pornodivi tipo Eva Henger e di più
Mutagenici come Danger Doom
Poi la legge del soldato è persa tanto male che vada l'elmo è nella melma io
Ho scelto un'altra strada e seguo quella
Anche se la situazione è drastica come la fenice sarò pronto alla rinascita
La situazione è drastica
Cambiare il rap in Italia è come vendere ghiaccioli al Polo Nord e termosifoni in Africa
Vedo bambini col volto come Tisifone e il bello è che lo fanno per davvero questa è la statistica
Sono nato con chi mi ha spiegato cosa è la fattanza blu nella mia stanza ancora di più scenico
Il mio comportamento a volte è osceno ma non mi lamento tiro avanti con un solo remo a botte di cazzimma è quello che mi invento
La strada che seguo è lunga, arrivare al mio traguardo frà Guardo il male all'interno di uno sguardo infame
Sempre più città d'Italia
Cibo per il cervello e adesso vamos a la playa!

[Rit.](x2)
Questo è quello che stavi cercando, quando!
Hai capito che il rap oramai ti stava catturando!
Nata sulla strada, questa è la mia squadra, risorta dalle ceneri come Phoenix
Mutagenics è l'armata!

[Outro: Scratch by Dj Snatch]