[Ritornello: Clementino]
Domenica sera ti ho prestato la mia roba
Tanto so che tu non la restituirai
Lunedì mattina che mi asciughi sopra WhatsApp
Quando chiami non mi dici manco "come stai?"
Commè, Obbè! Frà te vogl' ben ma scinn'm a cuoll
Fratm commè, obbè, son' o cellulare ma nun te risponn
Fratm...

[Verso 1: Clementino]
E nun salut manco, e gia me chied o' skunk
Me chiest pur a stanza, me ne vac o' Sri Lanka
E so per certo mentre cerchi l'adattatore
La tua ragazza nella villa la dà a Tatore
Mo pigl' stu microfono e to chiav ngap
Rappamm a nu cuofn e nun t'applicà
Ca s'arap n'at impiant, patti chiari
Attiggiat a partigiani
Na seggiat aret e' rin, party star, la città
Sient o' bass, altopiano
Sin City, Hartigan
Through your hands, jackie chan
Comm a hands artigian
Faticamm, quanti fan
Aro stann? Latitant
L'ati danni, ati grammi
Static funk, fatti in là
Parl e me ca parl o ver e so chiu serio
Tutt chelle views ne tien pe na canzon ind a nu stereo
Me ssciuttato pe Pinuccio, e po e parlat pe Pechino
E rutt o cazz cu your rap fra ce fatt nu bucchino!

[Ritornello: Clementino]

[Verso 2: Sanguemostro]
C'hai il mio numero salvato con l'addebito segnato
Manco ti ho mai salutato ma mi sembri il teledream
Mo ci vuole un po di impegno, l'insegnante di sostegno
Visto che non lo capisci che è o mumento ra fernì
Tu mi sai io non ti so, ???
Va de retro ca ce fatt a palla e creta a Sanguemò
Quando mi spedisci un pezzo fa la muffa nel mio archivio
Me lo mandi oppure no, ora stai davanti a un bivio
Obbe te purtat a capa te la fai ???
Rappresenti la De Longhi stai asciuttando tutt o' festin
Guarda quanti videoclip
Pieno di zoccole da street
Le mie palle fanno il greep
Sulla lingua come un trip
Ti ci vuole nip’n’tuck
Pe t'accuncia miez e pacche
Sul nippl e tabacco quand miett man a sacca
Ora chiama l'esorcista, la tua roba è futurista
Ma sta musica  è passata che nemmanco l'hai più vista!

[Ritornello: Clementino]

[Verso 2: Sanguemostro]
Ij veco sul MC ca tastier e cu sti cazz e process
Foss' pe me e lasciass cap rott e braccij co gesso
Fratm spacc vetrine e chesti quattr nciucesse
Ann spaccat tre tazzine e pur a tazz ro cesso
Pe chi ce ne vuless stann e scope ngopp a Youporn
Nun fann a gar e  rap ma è na gar a chi av' chiù corn
Nu mar e complessi , nu par e congressi ca' ttuorno
Aropp ca s'apparano tra chi ce pava stu scuorno
Già me sciuttato par o maxi rotolone
O saije ca tu cu tutt a crew a apparat o maxi provolone!
Sit cazz e seccà ngann cu sti cazz a bomboloni
Ma na cinta pe nu drink fuss cazz po buono
Scroccat bigliettini e ngopp o net parte o diss
Quann po se parla a tu per tu già saije ca part o kiss
Quann po t'assiett a tavola già saije ca attacca o bis
La notifica s'amplifica ma…

[Ritornello: Clementino]

[Verso 3: Sanguemostro]
O ssaije ca nun teng nient a verè
Stu suon è n'emozione e tutt a nazione appriess a me
Dai vicoli di Napoli ed il mare dentro te
è come ???
Speaker Cenzou, o primm juorno e scuola è fuoriclasse
???
Krusty Clown tuorn a casa
Liev't o trucc a facc
Ric ca vieni e sfunn, ngap stai chiun e tunn, arrefunn
Ma allor a gent ch' venn, ma a  te nun t'accatt nisciuno
L'hip hop  e guagliun c'ha mis e pecun
Ma a te t'ha lasciat riun
A squadra mij co flow stellate e aropp o sound vola
Hip hop a mastechef ambress ambress flow Canavacciuolo
Iena White o sap buon, si scenn a San Gaetano
Si allucc obbè s'affaccia a gent a' copp o quint piano
Tu fatt na risata parl e nuije ra stammatin
Tant c'ha asciuttat magg fatt sicc comm e Clementin!