[Verse 1: Ceza]
Bir adam ormanda başka bi' ayıya rastlar
Uzaktan akraba çıkar ve biraz laflarlar
Güneş süzüldükçe aşağa boynuzları parlar
Taşağıyla oynar o bi' yavşak ve küstah
Ne desek bu garibe? Büyücü bu pezevenk
Ağzına pelesenk vurmayı mı denesek?
Ya da günaha girme, biz hurmayı mı yesek?
Ayı bey akıllanmaz, daha ayısı gelecek
Kaldı karanlık mağarada bir başına
Götüne yedi tekme o yağlı kıçına
Başını ye puşt kendi elini zik
Yaşın olmuş artık 40 beynin yok yerinde
Benim kuşum öttü diye kıl döndü götünde
Ucuzluktan aldım seni gördüm Eminönü'nde
Benden istemiştin sıçtım senin evin önünde
Osurunca yıkarsın dağları koca götünle
Son gül, iyi gül, hadi kahpe gül
Yüzüme bak da konuş, sen yarım sandevüç
İadenin sınırı travestiye denk, hoşt
Kalitenin hası, bu hasımı sen olan puşt
Kaşınır senin gibi bi' çoğu verilir ders
Kakılır başıma, niye? Çünkü benim evin delisi
Akıl başa gelmez çünkü bu bana ters
Sakındıkça geldi dert, belki bu da biter
Önemi ne ki senin için? Boş ver yolumu kes
Kesebilirsen gücün yeter ise burdayım, gel
Çükününü keserim ama kafanı geçerim es
Sen hadi pişi gibi piştin, lan, et hadi pes

[Verse 2: Hemsta]
Eğlenceli rapçiler, dur bakayım en komik hanginiz?
El yakmaz albümünüz, rapinizse çok basit
Rhyme'lar pratik, lirikler ekonomik olsun
Taktik değişti, vazgeçtim, kolu kopsun
Sever, hoşuna gider, bunların övünce kalkar
Tavana vurur götleri, okşadıkça da yavşar
Bunlar 50 kuruşa cover yaparlar
Playback'li maymunlar da şur'da, fındık fıstık atma, ha!
Kolpadan düşüncen sanrı, sen sefilsin
Otur, seyret, belki eğlenirsin
Elimde oyuncak, eylemimsin
Az konuş, saygı gösterilsin
Duyup dinlersin, dinlensin
Yorulanlar, önümde sekmesin çekil ipim
Bizimkisi eylem ve sinirimiz fiilen
Düşmana el verirse silinir o birden
Ben gelirken sen kaç, ani çalar siren
Beğenmesen de bitti, bura' bizim mesken

[Verse 3: Sahtiyan]
Ne işin var aciz, ne de pırtın
Topla pılını, boğazına kadar boka battın
Sfenks mi korudu, tek mi boru?
Dolu soru işareti, yolu yarala, yalaka, kolu sağ
İşte, gülüm, biz ederiz ölü temin
Bıçak kavgasındayız, sen yumrukla geldin
Bana balık verme, balık tutmayı öğret
Bana bi' sik öğretmedin, çeneni kapa', seyret
Azar azar ve yazar bu karamamba
En altın altında mezarın, six feet under
Bu genç rapin İbrahim tatlı seksi
Çekti, kötü alışkanlıklar hasta etti
Daha fare bencil düşman yarattı
Por favor, duygusal boy, otur, ağla
Hayat biter, tek şart kalem tükenirse
Kişiler önemsiz faktör, kalemim tükenmez!
Sevmeyin beni, tamam kabul, can dostlar
Benim anormal, benim asosyal
Sor, bak, anarşik nere' gider? Müşvik olur der
Neden satırların bu kadar ironik?
Çünkü dündü dün için, içinde küfürün
Üfürdükçe üfürüp ahtapot gibi köpürün
Steroidle adale şişer, şişir bench press
Beyin atrofi, kalite düşer, düşür bu stress
E ne de ne kolay, ona buna saldır
Rap bu mu demek? Toplan, tekrar saldır!
Kiminin içi gider, kimininki maldır
Hayatı amorti, amacı son rakamdır
Zaiyat verme, kolpa dost, kayan yıldız
Fos çıktı, ne bekledin, bayan yıldız?