[Hook 3x]
Allerbesten Rapper, Aller-allerbesten Rapper
Aller-allerbesten Rapper aus Eurasien

[Verse I: Eko Fresh]
Auch wenn ihr Homos und Spinner sagt, dieser Freezy ist ja ober behindert
Ich bleib bis zum letzten Atemzug der Soldier von Killa
Ich mache Feuer zu Wasser, ich mache Deutsche zu Hassans
Ich mache neue Metaphern und ihr seit Zeuge des Machers
Summer und Ek der Mack, Ekmek und cerkidek
Backpacker lecken Dreck, brät brät, Kanack Attack
Ich bin der eine Typ, den noch nicht jeder kleinkriegt
Du siehst auf der Bühne aus wie Schäfer Heinrich
Yes we can, sag es laut, das ganze artet in 'ne Bachelor Party aus
Mit Eko Fresh's wahnsinns Sound, stolz auf meine ganzen Hits
Hab voll oft meine Hand im Schritt
Während du mit deinem schwulen Freund Volkan auf dem Tandem sitzt
Türken wollen eine Menge von Knete, sie wollen den Manager reden
Sie wollen Handy Verträge. Es ist das Gefühl von Loyalität
In meinen Adern [?] seines Jahrgangs. Ich leb's mit allen Fasern
Mein Flavor ist jetzt kaufmännisch
Und ich lüg nicht, wenn ich sag: Millionen kennen jeder meiner Zeilen auswendig
Perdition way, in der Wüste liegt der Staub
Hör mal zu, denn ich hab mir eine Tüte Deutsch gekauft, yeah

[Hook 2x]

[Verse II: Killa Hakan]
Uykuda kalmayın, uyanın. Uyuyup da düşmeyin sakın daldan. Selam gönderiyorum burdan sana Duisburg'lu kardeş Salman
Yigitler unutulmaz, unutmam. Derin kalbimin içinde
Canını sıkan olursa sık dişini. Arkandayım. İbret olsun alemin piçine
Yüreğimde yanar ateş volkandan da beter. Hep dert, keder artar. Kıldan ince ipler üstünde yürüyoruz piçler tartar
Harcanır hayat terler belli, göt olanlar besbelli
Küçük abdest 25 kuruştur, büyük abdest 50
Sokak başı kar heretik yapma soğuk kanli, sen saçini tara
Sen hiç gördün mü lan hangi duayla gökten yagarmış para?
Ates düştüğü yeri yakar bir baksana lan hangi konulardasin
Sen gangster değil bir eli yagda bir eli de baldasın
Bilirsin Killa nasıl gelir geçer eser, sesin soluğun keser
Lateks kırbaç deri lan götün sikilir serseri
Bu tayfa kemik kırar sen kendini gangster san. Akıllı ol bunu düşün
Ölüm hafiften ensene üfledi mi götün terler üşür

[Verse III: Summer Cem]
Diese Pi-Pisser peilen nicht, ich-ich t-teile nicht
Dieser Kuchen gehört mir, klar, das k-keiner 'ne Scheibe kriegt
Geiz oder Raffgier. Scheiße, das passt mir
Ich war schon mit vie-vierzehn Jahren ein abgefuckter Abzieher
Hab' geklaut und geraubt, hab' getickt und geschickt
Ich brauch kein' der Schmiere steht, ich werd' eh nicht erwischt
Und ich bete, hoffentlich kommt Cem ins Paradise
Denn das Leben ist nicht immer süß, wie Ben & Jerrys Eis
Ich hebe nicht ab ohne Grund, dein Mädel nimmt Cock in den Mund
Hier in dieser Gegend, wird dein Schädel in Kacke getunkt
Ich rap' um den Titel, die Bullen sind verdeckt am ermitteln
Wer traut sich von euch Vögeln, mit diesen Texten zu ficken
Die verdächtigte Sippe. Wer ist der nächste der hässlichen Fische
Du kriegst keinen Respekt in der Clique, wir brechen Genicke
Sag, wer will den Türken stechen? Denn mit mir ist nicht gut Kirschen essen
Komm nach Rheydt, wir können dir die Wirbel brechen

[Hook 2x]

[Verse IV: Ceza]
Günah çıkar, ben papazim. Gülde dikenli teller
Dününde meymenet yok bizde gülü dikenli severler
Bir de kendinden geçenler, aksine bendinden taşanlar
Gurur duysun kural buysa kumaş kesim kefen biçilsin
Kartlarla oynanan bir oyun degil bu parklarda oynadığın
Bu lig sana ağır gelir, kal yerinde, karnin doymadi
Bu mektep seni paklar: Eko, Cem, Ben, Killa Hakan
Senin boşuna uğraştığın bu savaşta biziz şaha kalkan
Toprağı tuza katmalı Kadıköy Selo sus kalmasın
Ne zaman bir kalleş doğarsa haberimiz olmayacak sanmasın
Kaderimiz toprakta sonu belli olmayan bir yoldayiz
Biz bedelini ödedik birçok seyin daha da hesap sormayin
Seni korkutanlar sokaktan, bana selam verir sokakta
Bana kelam etme sana da helal olsun harbi yazarsan
Dik başlı ve çok dik karakter, bu da son paragraf delirten
Sen sus be salak, duygun yok hiç, ilham burda: Bomba Plak