[Killa Hakan]
Hangi bal hangi dal tadı başka tadı,tadı adı raptir
Benim sexy cadım . killa killa killa hakandır adım
Adım adım gel tadalım.tad alın. İşte ritmle dön çok sexysin
Bak vücut o biçim güzel bi elleri çak senin ateşinde dönsün
Herkesi yak ince parmaklar şak, şak şişe . Şaşa kadar da güzel kız
çok ta fıstık tutamam ki treni gece, ışığı kıstık
Sus, sus, sus , sus , kıs, kıs kıs kıs, konuş kulağa doğru fıs fıs fıs fıs
Aaa yanaş yanıma gel, sokul. Ya ateşin sönmicek hiç hiç bidaha
Ateşte bırakma beni sexy yar, sen gel iste hepsi bende

[Ceza]
Herkes sakin ve tek biçim, kafan iyi olur ama beni sek için
Gecenin sonunda kalacak tek bir fiil, kalpten başkası sırf sex için
Baştan başlasın hadi bas ritm, aslan parçası hadi yak fitil
Hadi sultan tak fişi, işi bitir.Al cezayı em, eritip getir
Soru soruyorum bazen, yok cevap, bizede mi karışacak Ahmedinejad?
Amerikan rapi gibi kadını aşşağılamam. Hepsi zaten bir çiçek, koparamam
Şişman ya da zayıf farketmez hiç. Kimi yaramaz ama kimi daha da bitch
Anadolu kızı en güzel, en temiz. Bizi duydunuz hadi şimdi dans edin
Ooo

[Hook: Killa Hakan & Ceza]
Çok güzel, güzelsin canım,fıstık harika kibarsın hanım
Belki biraz da aptal ya da biraz uyanık olabilirsin
Güzelsin hem de çok, aşk tependedir ellerimde ok
Tatlı tuzlu ekşi başka tad da gel de tadma yanıma yatma

[Killa Hakan]
Bu rape sağlam betondan zemin.Karşı koyarsan kırılır kemiklerin
Bak bu konser harbidir alem, bi kere gel bak açılır lalen
Dur bi de dur de de dursun ritmden çıkamaz artık bassdrumlar vursun
Gel bi gel bak güzelmi nedir lokum, etraf sarmış güzel bir koku
Bu rap hep sağlam adım adım çok emin, ben oynamam diyodun sen demin
Şimdi pisttesin üstünde kan ter, heyy bastır hadi olmuşsun bi panter
Bekleme bayan fondibe biraz dayan, Bekleme bayan hadi ritime dayan
Hadi eller havaya, havaya eller sallansın o güzelim ince beller

[Ceza]
Anlamadığın dilde kafayı salla, göt desem ayıp göt televizyonda
Rapimde fark var amerikanlarla. Çok motherfucka var şarkılarında
Hep motherfucka full şarkılarında, bol motherfucka dolu şarkılarında
Full motherfucka çok şarkılarında, dolu motherfucka hep şarkılarında
Alem güzel, böyle de buyurun. çok güzel ısıtırım bi çoğu da soyunur
Evin delisi bu heycana doyurur. Ne bir kış nede bi yaz o yerinde durur
Girdik havaya kalkın ayağa hadi son bi kez daha taşsın coşku hadi
Herkes buraya kalksın koşsun gerek yok ki ayağa amma boşsun