[Fuat]
Evim yok, arabam yok, karnım tok
Beyzbol sopasıyla avlanır fok
Havlu atan çok, dünyadan kop kıçında cop
S.o.s. top, tekerlek daha doğru olur
JönTürk gay'lerle solur
Bu senin sonun, indir donunu
Uzakdoğuyla tek bağlantın kimono mu?
Travestilerle tura çıkmışın doğrudur
Filozof kesildi alkolik tohumu
Tanrı değil Rap'i ben yarattım
Her parçam iltihap yaptı
Barikat Rap'çi değil kapkaççı
Çakar ... açar kaşı
Akar kral, takar tacı
Apar topar toplan şaşı
Girdi başı,bitti acı,yandı tatlı,nerde aklın?
Poponda saklı havanda açlık
Sakatsın kancık, elimde kamçı
Kezban'ı tutar sancı, eğil köpek soyu Fuat da Almancı...
Türk Rapindeki yek ... bildiğim üç dilden ikisi yabancı

[Nakarat][Fuat]
Bu ne cürret?
Cebinde para varsa kiramı ver
Yoksa mangır sesini kes
Sen anca kabuklanmış yaraları deş

[Sahtiyan]
Ataköy'de El Kaide bence
Kocanı dürbünle dikiz krem ola spermleri kızıl saçına
Kandırılanlar keriz
Her vakit bekleriz, cemre düşmüş bacak arana
Öldü motivasyonu sağlayan her hamza
Bakış atılan her fazda,yaptığın her cazda bir payım var
Mikrofonumu unutmuşum helada,duyarsız manda
Primsiz mağazamda bu sazda kaldım darda
Çiban güzelim tezek kokar tenin
Fallara kalmış suretin
Yiyenlere kan şerbetin
Tam askere uzaktan kesilir biletin
Cihan oldu, şimdi büyük şöhretin lakin
Boynuna denk gelmesin ecelin
Dürüst oldum ki ben, sen yolunu bekledin

[Nakarat][Fuat]
Bu ne cürret?
Cebinde para varsa kiramı ver
Yoksa mangır sesini kes
Sen anca kabuklanmış yaraları deş

[Sagopa Kajmer]
Kurduğum filmin kurgusu
Bilmin haşere kastini buldu ve
Tekmeleyen bebekler, tekmelenen kadınlarınki çelişen ve
Acılarımı crack'ledim, bu keygende vardır zulmen hedefim. Asrını kaybeden yasını tutar oldu bilirim
Her dem faslını bilir oldu
Her yeni günde güncelleşen arzular, pisuvarlara atılan sigaralar gibi
İlerisi için yaşayan geridekiler yoklar,şimdi korktular
Toprağım altı dolu
Yarınımı gömdüm,bugünümü süzdüm,kendimi üzdüm,belki de her gün öldüm

[Ceza]
İstisnalar mı vuracak beni yerden yere bab-i ali yalamalarının ağzına ben kilidi vurdum embesil elma kurdu gibisiniz hepiniz biz, her derde deva lokman hekim formülü gibi defter, ölümsüz bu Rap'ler Lefter, Küçükandonyadis golleri gibi büyülü lirikler
Kimi harikiri sandı bu Rap'leri kimi namus bekçisi gibi gördü kendisini, ayak altı Rapçisi neredesin acaba ulan ibne, fazla heveslenme beni kırmak, Kızılırmak'tan tek ayak üzerinde sekerek geçmek kadar zordur Mc'lerin çenesini kırmak bana düşer. Metaforlarımın anaforunda kaybolacaksınız itler, kondom yok bu sefer bana baba diyeceksin, kustuğum her sözü sen yiyeceksin. S.O.S. veremiyeceksin bitch. Ruh hali dengesiz ibne sus. Kalbin duracak bir gün, geberip gideceksin neyin peşindesin?!