[Intro: Ceza]
Şimdi bak İstanbul style
Patlayan bir bomba Ceza
With the flow, with the flow
Microfon şov
Komedyenler iş başında
Ya, ya, ya, ya

[Verse 1: Ceza]
Komedyenler iş başında, değeri yok mihenk taşında
Yapılan iş pişen aşında, eylemi çıkar peşinde
Dinle bana ne lâzım, haydi söyle sana ne lâzım, ha?
Sen anladın mı sana ne lâzım? Sana bir reçete yazdım
Komedyenler iş başında, düzelecek mi politika?
Üzülecek mi aileler, yoksa düzülecek mi?
Canavar enflasyonu % 1'e mi vurdular?
Çok komik yalan, çok komik dolan, bana bir bak lan!
İrtikâp ardı ardına, gaita ahşa düştü, efsun çok fasih
Proleter zifos içinde müptezel rasatta
Her lahza olabilir muvazenede bir fasit
Asit hamız misali eritirim ve bitiririm
Muhtıramı verip ben yerime çekilirim
Ana haber bültenindeki komedyenlere, hokkabazlara, şaklabanlara, belleten memleketine çevirene, yo!
Şeker yerine zeker verdim işte bu sefer, vadedilen her şey çok komik lan!
(Ha-ha-ha)
Bana baksana bana, benim adım Ceza, varamazsan tadıma da bana yaklaş, bana dikkat, bana laklak etme sakın ha sen, beni bilsen yaklaşmazdın ha sen beni dinlesen!
(Ha-ha-ha)
Kerhane pezevenkleri sizi gidi kır pezevenkleri, bana bakınız lan teşhir yerine gidin evinize lan!
Golleri saydırın, ayda bir kaldırın, haydi bir bastırın, çok komik olmayın, aldanın aldatın, avlayın avlanın, rol yapın oynayın, magazini bozmayın, meclise sokmayın, cazgıra meydan vermeyin, heyecan olacak heyelan, boğulur ceylan misali heyecan, Ceza burada

[Verse 2 : Funky C & Ceza]
Numero uno base in the place
I rock the mic with the pretty face
Though I'm not conceded I am just exact
So you sucky DJ's just get the hell back
I would if I could, but I can't, so I won't
Don't ask why, no man, not now
Pissing me off, ripping me off, stripping me off, I'm sick of it
Step off all you motherfuckers better give off [?]
Tired of all these people always causing static
Everybody all around go get my [?]
(Ha-ha-ha)
[?] cause all this panic, tragic would you gotta civilogic
You know what I'm saying
Yo, this is Ceza and DJ Funky C, that's me
Swayin', playin', you are the rain no delayin'
From the bottom to the top, a top to the bottom
And I'm a people rockin' and while I still got 'em, yeah
Ladies really pretty from city to city
And now you're getting down to the [?]
From the bottom to the top and to the top to the bottom
And I'm a people rockin' while I still got 'em

Ya, ya, ya, ya
Çok komikler hepsi, çok ağrıdı bu karnım
Güldüm her zaman, bu soytarılığa bazen ağladım
Gözümden geldi yaş, göz yaparken çıktı kaş, yarası olana baş, Ceza ve DJ Funky C usta nakkaş
Rap'te taş Fatalrhyme
Komedi neyime, yanıma gelene, nominal işlemlerse geride, doğru söyledik, dokuz köyden kovdular
Porno naralar gelir villalardan bastır, bastır!
Kanım da kaynadı, muhabbet yaramadı
Çekeceğim fişi, bana gelmez komedi
Yalancı çokken, kabadayı tokken, mazlumun ahı da alınmaz
Midesi konuşan showman'e dikiz ve 500 metreden de bir sniper
Elleri alkış tutan herkese benden sözlü sonrası bir sıfır
(Ha-ha-ha)