[Sample]
Bells are ringing
All through the drowned town
In the empty streets
All through the drowned town

[Verse 1: Ceza]
Hür olan hiç kimse değil, can teslim etmeden O’na
Sen el verirsen kol gide,r han var önünden yol geçen
Bir köy var kervan geçmeyen, bir göz var asla görmeyen
Bir kör var her şeyi gören

Gönül gözüyle seyreden çok!
Ölüm kalır sen gidersin tersine felsefen
Deccalın, yolun merteben, düzen kurup düzen bozar
Dengeler dönem dönem değişir, ehemmiyetle tedbir

Sahte değişim göz boyar işte örneği:
Bi' Bush gider bi' Bush gelir, o Bush gider Barack gelir hepsi ayrı maşa
Hepsi aynı başa tarak gelir
Clinton, Bosna’yı seyreder, Filistin bombalanır
Saat tam dokuz onbir binbir senaryo patlatılır

Eski düzen sizin icad ettiğiniz para
Mecbur bıraktığınız haram
En çok istediğiniz günah
Fitne fesat büyü zarar karanlıkta kalan taraf
Halk uyanma vakti artık kalktın çok geç olmadan zaman!

[Sample]

[Verse 2: Da Poet]
7 milyar nefes için yek 1 tane kafes
Tarih milyonlarca kurban verdi, milyonlarca eses
Git giden bedenlere şahit oldu güneş
Bu fırtınam dinmedikçe, sönmez içimdeki ateş (kes)

Gölgesini satamıyorsa fayda etmez ambiyans
Nükleer savaşta gelmez polis ya da ambulans
Kan ter katliam, ört pas ve imtiyaz
İtiarazım infilakına cephane ekselans

Kosova’da yetimdim ben Darfur’da öksüzdüm aklımda
Filistin ve bombalanan gökyüzü
Gözüm gör, sözüm. Ağlak olmak değil çözüm
Şimdi cennetten cehenneme evrilirken yeryüzü

Balıktan hafıza toplumda teninde yara
Toplama kampları artı kutuplaşan onca taraf
Geçip giden zaman zarar, beni derinlerde ara
Para hayat kurtarır ama göt silmeye de yarar

[Sample]

[Verse 3: Da Poet]
Yorum yok, sorun sonuçta sessiz olan onurlu mu?
Bölündükçe bölün bölündükçe sonuç olumlu mu?
Sığlaşan akılların hanginizdir sorumlusu?
Kuracağın en uç hayal evli, mutlu, çocuklu mu?

Dünya gibi sorumsuz ve dünya gibi yorumsuzum
WikiLeaks’den sızar koku, araştırıp soruşturun
Bir çok şeyi unutturun, ayna akadar yakın durum
Bakın durun demokrasi katilleri bulundu mu?

[Verse 4: Ceza]
Yakın tarih unuturulur tekrardan yazmak için; Neden?
Geçmişe at gözlüğüyle baktırmak için; Sebep?
İnançtan uzaklaştırmak ve robotlaştırmak için; Demek
Maziyi asla unutmamak gerek! Hiçbir insan haketmez
Zalimden zulüm görmeyi, kendinden başka hiçbir
Kimse yokmuşçasına yaşarken yapar kalbinden
Geçenlerin dilediğince hepsini, bir yandan ezerken
Bir yandan gerçekleşir her istediği

[Sample](x2)

[Scratches: Da Poet]
İşim rap liriklerimle mermi sıktım tıktım