[Eufrat - Vers 1]

Metak u ljubinku ima da dobiješ
Ako do petka ne doneseš keš
Jer kad kupim giju, jebaću ti kevu
Posle desne pesnice, osetićeš levu
Imam krišku šita, funky komadinu
Izađi mi na crtu, osetićeš radinu
Nestalo je rizli pa motam u novine
Stig'o sam do rubrike masaža, nazovi me
Ispod prozora se čuje ''Eufrate plodi me''!
Vozi me kolima i na večeru vodi me
Sad sam na rubrici, crna hronika
Juice je bez razloga upucao lika!

[Juice - Vers 2]

Ajmo pecaljke, kučke cicojke
Sa lekinog brda stižu vruće tarzanke
Pune su marice, pune su stanice
Ortak popio je metak skinuli mu patike
U novinama čitulja, tuga je u kraju
Na zidu piše vena, svi na šiku greju paju
Braon pustinja, jel imaš 600 kinti?
Braon pustinja, jel imaš 300 kinti!?
Pola ekipe je bilo kod Jasmine -
JEBEŠ LEČENJE MOSKRI NEĆE DA SE SKINE!
Po terenu špricaljke, za dve ''dine biće lule
Jer posle kreka - sve gudre su ti trule
Mogli su da budu face al svi postali su nule
Ovakve rime se [?] ni u gradu nisu čule (93)
Sećam se muvanja u razredu sedmom
I sad tripujem zonfa da vas karam sve odjednom! (94)
Sećam se bleje svaku noć na Medaku
Bile su nevine sad Prti pravi redaljku (95)
Sećanja naviru, sećam se svega
I dugo dugo vremena ja nisam sreo njega
On mi se namrštio, dok palio sam spravu
Izvadio sam utoku, i puc'o mu u glavu!
On je pao u travu, i pogled'o me samo
Tada ja mu rekoh, izvini mi se znamo!?

[Moskri]

Sa BG asfalta, direktno gram u njonju metn'o
Kad idem na tehno, ima dobre meze
Panduri jebali vas pendreci i CZ
Fuck Moskino fem Dolce Gabanna
Moskri baca pegle, pa vonja kafana
Samba, rumba, tango može i lambada
Ekseri, bombone, tajši čokolada
Petardu sam dopa, uzeo na kredit
Miskovan je mnogo, da li će me sredit?
Koku šmrčem od sabajle lagano se sliva
Jači si od Popaja, rekla mi Oliva
U kraju se pojavio neki pajdo bolji
Našli me u overu, na klozetskoj šolji
Ne mogu da svršim jer je kurva gabor
Bassivity east coast protivnički tabor!


[Mikri Maus]

Na kolima furamo izbušenu limariju
Opušteno kuliram u svom Ferrari-ju
Kao mlađi furao sam pičku stariju
Esida sam pojeo čitavu štampariju
Titule osvajam k'o Zvezda u Bariju
Na komodoru kid'o sam, i na Atariju
Nisam očekivao da naletim na muriju
Trebalo je da im kažem da nisam pon'o giju
Najviše na svetu mrzim okružnog sudiju!
Oće da me rane, oće da me ubiju

[Refren] x2

Uuuuu, Mistadabolina
U fullu mi kombina, puna je makina
Uuuuu, Mistadabolina
Da postanem bolji od robert pacina