[Letra de ''Como Soy'']

[Coro: Bad Bunny]
Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (huh-huh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (brr!)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching-ching)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (yeh-yeh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (huh-huh!) (jeje)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching-ching)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

[Verso 1: Daddy Yankee]
(¿Qué pajó'?)
El primer compromiso cuando nacemo' con la muerte
Aquí pegan a tres en un puesto si no juegas con suerte (muévete)
Conoce el alfabeto de P.R
Una seta para el estrés, para los haters una R
Acho, estas chapi' chapi', yo las cacho
Las busco en BM y en Uber las despacho
¡Pacho! (Pacho), dile que se aprendan el caption
Los millones que tú roncas, quiero ver en dónde están
Tú nunca has esta'o en balacera, ni en la escalera
Peleándole por menudo a una craquera
Tú no sabes lo que es mover los cosos pa’ allá fuera
Huele bicho no eres calle, tú te pasas en la acera
El código en la Isla del Encanto
Aquí el que sale chota vuela en cantos

[Verso 2: Pacho, Bad Bunny]
Tú sabes como soy, como los brego (jajajaja)
Que me maten si pueden, yo nunca me entrego (brr)
Ya yo estoy proba’o, pa’ mí eso no es nuevo (no)
(Volví) Me tienen que mamar el huevo (jaja)
Veinte palos, 'toy ready pa’l juego (prr-prr-prr)
Me meto tres percos, rápido me elevo (huh-huh)
La cuarenta está soltera, en busca de un jevo (plop-plo)
Dile "Hola" y "Hasta luego"
Salí y estoy matando, estamos Gucci Mane
Le di tantos tiros que los peines quedaron plain (rr)
Hasta pa’ correr moto ahora ando Phillip Plein
Traje un pa’l de setas y no son las del Zorro
Con el liquid paper la cara les borro (plo-plo)
Lion King con los treinta cachorros (prr)

[Coro: Bad Bunny]
Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (huh-huh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (yeh!)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching-ching)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (yeh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (huh!) (jeje)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching-ching)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

[Verso 3: Bad Bunny]
Yo siempre picheo (huh!)
Porque de cualquier malla sale un ratón decía Cheo (juh!)
Dime si estás claro, si no te bleacheo (jaz!)
Facturando como si moviera los cosos (jeje)
Buscamé un krippy que se vea tenebroso (uh!)
Fuck los haters y los envidiosos (fuck you, fuck you!)
Yo tengo cheques que ni he deposita’o (no!)
Y ropa Gucci con cojones que el ticket ni se lo he quita’o (juh-juh!)
Cabrón, pa’ mí esto es un quita’o (blup) (rrrr!)
Automático, pa’ mi que yo estoy chipia’o (jeje)
Aquí una changa es un phillie tuyo
Andamos capsuliando, no te asustes si por tu canto patrullo
Cabrón, no me ronques con lo que no es suyo (juuu!)
Si no saben, los instruyo (aha)
Tú sabes dónde yo me paso, cabrón, yo no huyo
Mi corta es una puta y yo la prostituyo (brrrra!)

[Coro: Bad Bunny]
Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (huh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (yeh-yeh)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching!)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

Tú sabes cómo soy, cómo es que brego (huh!)
Respeto a la mala, to’s me tienen miedo (yeh-yeh)
¿Dónde están los chavos? que yo le llego (ching!)
Con el cuerno ‘e chivo mandando fuego (brr-brr-brr!)

[Outro: Bad Bunny, Daddy Yankee, Pacho]
Yeah-yeah-yeah-yeah-yeah!
Bad Bunny
Bad Bunny, beibe-be-be-be
Bebé, bebé, jajaja
The Big Boss (DY)
Dímelo Pacho (Pacho!)
Díselo Luian
Mambo Kingz-eah
Mambo Kingz!
Hear This, jaja
La Nueva Religión
Alqaedas Incoporated
Amén (Fuego!)
Jaja! Pacho El Antifeka!
Esta no la esperaba en verda'
Mera dimelo Joseph, chulo