Letra de "Corazones"[Intro]
Daddy!
Echo!
Diesel!
¿Aquí hay corazón, ah?
¿De qué estás hecho?
You know

[Verso 1]
Si las miradas mataran, to' el tiempo usara una gavana
Un cura me acompañara, siguiendome una caravana
Si fuera por mis enemigos, a la mesa me traerian
Una vivora de carne, y vinagre de bebida

Me crucificaran en un acto crudo homicida
Pero se equivocan, me levanta mi Dios con salud y vida
Si por el gobierno fuera, los raperos no existieran
Nos lanzaran al calabozo, y con la pena de muerte nos dieran

Está el que pisotea y el que ayuda al ser humano
Existe el buen amigo que es leal como un hermano
La sangre pesa más que el agua, pero midela bien
Existe sangre sucia, fijate Caín y Abel
Porque hay...

[Coro]
Corazones con ¡en-vidia!
Corazones con ¡ira!
Corazones con ¡furia!
Situaciones de millones 'e corazones

Con ¡miedo!
Corazones ¡sin-ceros!
Corazones ¡gue-rreros!
Corazones ¡trai-cio-neros!

[Verso 2]
Soy de la capital del crimen y en el aire se percibe
Un espíritu de muerte que devora lo que vive
Si fuera por mí reuniría a todos los caseríos
Proponiendo una tregua en nombre de los que se han ido (¡Sin miedo!)

Yo les diria a mi gente:
“Yo solamente aquí soy un valiente
Que les pide que no derramen ya la sangre inocente
Arreglen como hombres y no se fallen mutuamente”

Pero sé que es un sueño perdido, como ver los 3 partidos
Unidos, luchando por el bien de Puerto Rico
No ven que es mediocre la educación en los residenciales
Necesitan más maestros, necesitan materiales

Para crear más líderes y menos criminales
(Hay corazones allí con problemas personales)
Si por mí fuera le daria para atrás al tiempo
Sanaría las heridas del mal en todo su cuerpo

Paraba las manos de aquel centurión con su lanza
También en el acto me tendrian que dar matanza
Lo bajaría de la cruz estando moribundo
Pero tuvo que morir para salvar al mundo porque hay...

[Coro]
Corazones con ¡en-vidia!
Corazones con ¡ira!
Corazones con ¡furia!
Situaciones de millones 'e corazones

Con ¡miedo!
Corazones ¡sin-ceros!
Corazones ¡gue-rreros!
Corazones ¡trai-cio-neros!

[Outro]
Es que en el mundo hay corazones que se creen sabios en su propia opinión
Pero cavan su fin porque andan en caminos de perdición
Hay corazones que no perdonan a sus hermanos
Pero tú sabes que así mismo Dios no los perdonara por sus pecados
Hay corazones que ayudan sin pedir nada a cambio
Y por su nobleza encuentran el progreso a diario
Hay corazones traicioneros que le gusta engañar a los corazones sinceros
Pero más vale el segundo que el dinero del mundo entero
Y existe aquel corazón maligno que nos atormenta con angeles caidos
Pero hay un corazón más poderoso que nos protege
Que jamás y nunca será vencido
Y el que lo busque y lo encuentre
Para siempre sera bendecido
Refugiate en salud y vida
Daddy!

Situaciones de millones 'e corazones