Letra de “Experimentan La Perse” ft. Farruko, Benny Benni, Gotay & Pusho
[Intro: Farruko, Gotay, Benny Benni, Pusho]
Dicen que estoy alzao’
Y la pintan conmigo porque ando montao’
Porque me llevo el combete pa’ to’ los lao’
¿Qué pajo cabrones? ¿Estan asustao’?

[Coro: Farruko]
Experimentan la perse (Pusho!)
Lo de duro está por verse
Quieren pauta pa’ crecerse
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

Experimentan la perse (Habla claro)
Lo de duro está por verse (Lo tengo asustao’)
Quieren pauta pa’ crecerse (Si tiene miedo comprate un perro, cabrón)
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

[Verso 1: Benny Benni]
Soy la nueva moda, el palabreo ya lo hice un deporte
[?] llamo a Victorino pa’ gozar en cada recorte
[?] viajando sin pasaporte
Si no entiendes, mamón, del Polo Sur al Polo Norte

Ya no soy Bonafide en mi residencial
Porque soy el más que escribe y ya eso es oficial
Dicen que la R yo no puedo pronunciar
Pero soy el más pautoso, el cantante controversial

[?] la pasta pa’ sacarle el fettuccine
Y empaca la jodienda que le gusta a Santini
Sopletea con el carbón, con la 40 y el mini
Pa’ cambiarle los boxers con las [?] y los bikinis

Gotay, si me da fatiga pasa y dame el puff
Si en el lápiz soy King J, en alto tú eres Kevin Love
Quedan inmortalizao’ to’ los versos que yo he escrito
Porque cuando chanteo hago que caigan en [?]

[Coro: Farruko]
Experimentan la perse
Lo de duro está por verse
Quieren pauta pa’ crecerse
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

Experimentan la perse (Habla claro)
Lo de duro está por verse (Lo tengo asustao’)
Quieren pauta pa’ crecerse (Si tiene miedo comprate un perro, cabrón)
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

[Verso 2: Gotay]
Cabrones no bajen nota, lo mordio’ a to’ se les nota
El Chamakito ahora, que pajo motherfucker
Mi flow esta cabron, no camina pero flota
Ustedes pendiente a mi y yo pendiente a toa’ las tota

En el [?] con roleta y [?]
Con gatas que parecen Barbie
Nosotro fumando siempre adentro e’ la Harley
Vamo a ser leyenda como lo hizo Bob Marley

Ando con Los Menores, to’ la banda completa
Dejando veladores tirao’ en la caseta
Aquí los palos no se guardan, se les da paleta
Si pillamo a Jason vamos a quitarle la careta

[Verso 3: Pusho]
Por màs que maquinen los mosquitos no caben por los screeners
Ustedes no venden taquilla ni aunque trabajen en el cine
A tiempo fijo, me acuerdo una noche que Dios me dijo
“Pusho tú eres intocable, quitate ese crucifijo”

Así que no me monten trompa y no tiren si no hay yompa
Que aunque lleguen con la combi de aquí soy el fly de la pompa
Ninguno se asimila, me tratan de meter pila
Pero cuando llega el flaco tienen que romper fila

Unos me frontean por Twitter, otros me bajan el zipper
Porque soy el shorte de los Yankees que reemplazó a Jeter
Si pasa por mi rincón y te chotea el musicón
Yo desde el balcón te pongo convertible rubicón

Cada vez que tiro un ginger me quieren bajar el finger
Por eso la tierra tiembla donde pisó con las Timber
Muy cabrona está la unión así que guarda tu opinión
Si se te va el avion vamos a interrumpirte la unión (Pusho!)

[Coro: Farruko]
Experimentan la perse
Lo de duro está por verse
Quieren pauta pa’ crecerse
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

Experimentan la perse (Habla claro)
Lo de duro está por verse (Lo tengo asustao’)
Quieren pauta pa’ crecerse (Si tiene miedo comprate un perro, cabrón)
Pa’ llegar acá arriba tienen que joderse

[Verso 4: Farruko]
Apúntate otro himno, siempre roncando y sin ser maligno
Pero gagagean cada vez que hacemo el signo
Saben que Los Menores están duro en la Cayoli
Y cuando salga el disco vale 12 y no 3 Choli

Estoy descontrolao’ y sin cojone ya me tienen
Quieren grabar conmigo porque claro les conviene
Hablen to’ lo que quieran a mi ninguno me mantiene
Sus mujeres me ven y quieren fotos con el nene

Tatuajes en los dos brazos, más coro que un faraón
Ya yo estaba pegao’ sin llegar [?]
Si quieren pegarse imitenme, hagan un clon
A los 30 me retiro y me hago alcalde en Bayamón

[Verso 5: Daddy Yankee]
(El Jefe!) (Boss!) (DY!) (Hey)
Vamos a hablar de los niveles, soy el jefe de los carteles
Voy a comprarle los hoteles a Donald Trump y Rockefeller
Bobolón tú no eres malian, no te sirven mis sandalias
Tirense al bote que llegó el pirata de Somalia

Jodio trilly, tengo más anillos que Ginóbili
Si fueran pasto los quemos, me dicen Cartel Philly
Si tu mai’ fue una mamona y apellido está entre dicho
La lógica te dicta que tú eres un mamabicho

Piltrafa, un chanteo mio es una rafa
Esa combi tuya no vale más que mis gafas
Son muchas las historias de la 65 a la Valdo
Guerreando por lo que hizo los dejaron sin caldo

Entonces tu eres calle (Haaa)
Que te compraste un par de palos (Queee)
Ahora te pasas con fulano (Y?)
¿Pero tú mata gente? No
Pues entonces fuck you


[Outro: Daddy Yankee, Benny Benni]
Segundo mensaje de estado
Del mejor de todos los tiempos, baby
King Daddy, Jefe, DY
Dímelo benny, we ready bro
Una película te la vende cualquier cantante
Pero un palo como este ni se vende ni se compra
Bueno si, la puedes comprar, tú me pagas y yo la escribo
Porque soy yo el de los palos, La Jodienda
Segui El Cirujano
El Autentiko
El Rookie of the Year
El dolor de cabeza de muchos
Y el Boss!
Chule, el de la movie
Oreoo
Chris G
SK Records
Nekxum
Fender
Papa Mundial dimelo
BKO Music
Esto es Freestyle Mania Inc punto Net
La Jodienda