Yeah! Remix remix remix (whose this?)
What's his name?
Daddy yankee
Boricua, cubano, boricua cubano, boricua cubano, boricua
(Súbele mambo pa' que mi gata prenda lo motores)
(Súbele mambo pa' que mi gata prenda lo motores)
(Que se prepararen que lo que viene es pa que le den duro!)
Mamita yo sé que tú no te me va a quitar (duro)
Lo que me gusta es que tú te dejas llevar (duro)
Todos los weekends ella sale a vacilar (duro)
Mi gata no para de janguear porque (yeah)
A ella le gusta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey)
A ella le gusta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina! (Yeah)
A ella encanta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina! (Hey, hey hey)
Ella prende la turbina
No discrimina
No se pierde ni un party de marquesina
Se acicala va pa la esquina
Luce también que hasta la sombra le combina
Asesina, me domina
Janguea en carro, motora, y limusina
Llena su tanque de adrenalina
Cuando escucha reggaetón en la cocina
A ella le gusta la gasolina (whatcha say) (daddy yankee)
Dame más gasolina! (Hey)(hey)
Como le encanta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina! (Hey)(pitbull)
A ella le gusta la gasolina (yeah) (boricua, cubano)
Dame más gasolina! (Yeah) (boricua, cubano)
A ella le encanta la gasolina (yeah)
Dame más gasolina!
Aquí somos los mejores, no te me ajores
En la pista nos llaman lo matadores
Tú haces que cualquiera se enamore
Cuando bailas al ritmo de los tambores
Esto va pa' las gatas de to' colores
Para la mayores, pa' la menores
Para la que son más zorras que los casadores
Pa' la mujeres que no apagan su motores
Tenemos tú y yo algo pendiente
Tú me debe algo y lo sabes
Conmigo ella se pierde
No le rindes cuentas a nadie
Tenemos tú y yo algo pendiente
Tú me debe algo y lo sabes
Conmigo ella se pierde
No le rindes cuentas a nadie
Subele el mambo pa' q mis gatas prendan los motores
Subele el mambo pa' q mis gatas prendan los motores
Subele el mambo pa' q mis gatas prendan los motores
Que se preparen q lo q viene es pa q le den, duro!
Mamita yo se que tu no te me va' a quitar (duro!)
Lo que me gusta es q tu te dejas llevar (duro!!)
To los weekenes ella sale a vacilar (duro!!)
Mi gata no para de janguiar porq