Letra de "Gasolina (Remix)" ft. N.O.R.E., Lil Jon & Pitbull[Intro: Lil Jon, Pitbull, Daddy Yankee]
Yeah!
Remix!
Remix!
Remix!
(Who's this?)
What's his name?
(Da-ddy Yan-kee!)

Daddy Yankee
Boricua, Cubano, Boricua, Cubano, Boricua, Cubano, Boricua

[Pre-Verso: Daddy Yankee]
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores
Que se preparen que lo que viene es pa' que le den

[Verso 1: Daddy Yankee, Lil Jon]
(¡Duro!) Mamita, yo sé que tú no te me va' a quitar
(¡Duro!) Lo que me gusta es que tú te dejas llevar
(¡Duro!) Todos los weekend'es ella sale a vacilar
(¡Duro!) Mi gata no para de janguear, porque (Yeah!)

[Coro: Daddy Yankee, Glory, (Lil Jon)]
A ella le gusta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (hey)
A ella encanta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (hey)

A ella le gusta la gasolina (yeah!)
Dame más gasolina (yeah!)
A ella encanta la gasolina (yeah!)
Dame más gasolina (hey! hey! hey!)

[Verso 2: Daddy Yankee]
Ella prende las turbinas, no discrimina
No se pierde ni un party de marquesina
Se acicala hasta pa' la esquina
Luce tan bien que hasta la sombra le combina
Asesina, me domina
Janguea en carros, motoras y limosinas
Llena su tanque de adrenalina
Cuando escucha reggaeton en las bocinas

[Coro: Daddy Yankee, Glory, (Lil Jon), Pitbull]
A ella le gusta la gasolina (whatcha say?) (Daddy Yankee)
Dame más gasolina (hey! hey!)
A ella encanta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (hey!) (Pitbull)

A ella le gusta la gasolina (yeah!) (Boricua, Cubano)
Dame más gasolina (yeah!) (Boricua, Cubano)
A ella le encanta la gasolina (yeah!) (Boricua, Cubano)
Dame más gasolina (Pitbull!)

[Verso 3: Pitbull, (Lil Jon)]
A ella le gusta la gasolina (hey! hey!)
Y yo tengo la gasolina (hey! hey!)
Dale pa' bajo, ahora pa' arriba (hey! hey!)
¿Tú no pegas tarro? no me digas (yeah! yeah! yeah!)
Mentirosa, tú sabes más que nadie que tú eres loca (yeah!)
Ahora baila y quitate la ropa (yeah!)
De Puerto Rico a Cuba, Cuba hasta la Yuma
Todas las mujeres don't stop, get it get it
Sucia, yo tengo esa gasolina que te gusta (yeah!)
Olvidate de tu marido y disfruta (yeah!)
Deja la intriga, trae la amiga (yeah!)
Tú, yo y ella, tremenda pareja (yeah!)
Deja, los juegos pa' los niños de la escuela
Si los tienes a capella enseñamelos, no tengas pena
Mira, I'mma tell you one more time: Yo te doy la gasolina

[Coro: Daddy Yankee, Glory, (Lil Jon)]
A ella le gusta la gasolina (skeet skeet skeet)
Dame más gasolina (skeet skeet skeet)
A ella le encanta la gasolina (skeet skeet skeet)
Dame más gasolina (let's go!)

A ella le gusta la gasolina (whatcha say)
Dame más gasolina (hey! hey! hey!)
A ella le encanta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (yo!)

[Verso 4: Daddy Yankee]
Aquí somos los mejores, no te me ajores
En la pista nos llaman "Los Matadores"
Tú haces que cualquiera se enamore
Cuando bailas al ritmo de los tambores
Esto va pa' las gatas de to's colores
Pa' las mayores, pa' las menores
Pa' las que son más zorras que los cazadores
Pa' las mujeres que no apagan sus motores

[Verso 5: N.O.R.E.]
Who's this? (Pa-pi N.O.R.E.!)
San Juan, Fajardo, Bayamon, Ponce
Tu Carolina, mami mira
Ven mami, ven mami, toma gasolina
You see I'm puerto, and you oro
I know you like my stomach, you can both call me gordo
Bacalao, arroz con pollo, that's what I eat
Mami, I'm with Daddy Yankee so ven aquí (hey! hey!)
She love the way I do it (¡¿qué!? ¡¿qué!?)
And flowing on that car do it
Call me "papi chulo"
Tell me "N.O.R.E. dame duro"
Ven mami, vamonos, dale dale culo
Ven chula, pure y no basura
This is history we makin' with Daddy Yankee and N.O.R.E
Name another rapper messing with reggaeton before me
Caliente, suavemente, tranquilo, vendito
¡Toma tu gasolina!

[Puente: Daddy Yankee, (Lil Jon)]
Tenemos tú y yo algo pendiente
Tú me debes algo y lo sabes
Conmigo ella se pierde
No le rinde cuentas a nadie (yeah!)

Tenemos tú y yo algo pendiente (whatcha say?)
Tú me debes algo y lo sabes (hey! hey! hey!)
Conmigo ella se pierde (whatcha say?)
No le rinde cuentas a nadie (hey! hey! hey!)

[Pre-Verso: Daddy Yankee, (Lil Jon)]
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores (skeet skeet skeet)
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores (skeet skeet skeet)
Zúmbale mambo pa' que mis gatas prendan los motores (skeet skeet skeet)
Que se preparen que lo que viene es pa' que le den

[Verso 1: Daddy Yankee, (Lil Jon)]
(¡Duro!) Mamita, yo sé que tú no te me va' a quitar
(¡Duro!) Lo que me gusta es que tú te dejas llevar
(¡Duro!) Todos los weekend'es ella sale a vacilar
(¡Duro!) Mi gata no para de janguear, porque (whatcha say?)

[Coro: Daddy Yankee, Glory, (Lil Jon)]
A ella le gusta la gasolina (hey! hey! hey!)
Dame más gasolina (whatcha say?)
A ella le encanta la gasolina (hey! hey! hey!)
Dame más gasolina (yeah!)

A ella le gusta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (hey! hey! hey!)
A ella le encanta la gasolina (whatcha say?)
Dame más gasolina (hey! hey! hey!)

[Outro: Lil Jon]
Yeah!
Yeah!
Yeah!