Letra de "Panamiur (Remix)" ft. Daddy Yankee

[Intro: Daddy Yankee]
Welcome to the millionaires boy's club

[Verso 1: Arcángel, Daddy Yankee]
Si estás enferma, baby tengo tu cure
Móntate con papi Arca en el Panamiur
Una seta y nos vamos por la isla a dar un tour
Siempre visto fino mai, me sobra el glamour (let's go!)
Ropa de diseñador baby, alta costure
Pregunto, ¿quién es el mejor? y dicen "Austin for sure"
Seguro que te doy duro hasta el amanecer
Como si estuviera usando baterias Duracell
Yo te juro que nadie como yo te va a encender
Te apuesto que si vienes, tu vas a querer volver
¿A dónde? A la casa de papi
¿Pa' qué? Pa' que te vengas de gratis
Ponte pa' lo tuyo que volvió tu chamaquito favorito (Austin)
El que te activa y te pone happy
Vuelve a la casa de papi, si!
Pa' que te vengas de gratis
(Optimus ARCA Reborn!), prrra!

[Coro: Daddy Yankee]
¿Lista? Tengo un maquinón que nos lleva en un viaje
Tírate pa' atras que el asiento te da masaje
Esto es pa' que se relaje
Para ver la media luna bajo el traje (come on!)
¿Lista? Tengo un maquinón que nos lleva en un viaje
Tirate pa' atrás que el asiento te da masaje (yeah!)
Esto es pa' que se relaje (relax)
Con el Jefe ninguna paga peaje

[Verso 2: Arcángel, Daddy Yankee]
A ella lo que le gusta de mi es que yo no me tranco
Pesos en el banco, tengo unos cuantos
Movimiento mundial como Daddy (ey!)
Todas las gatas bienvenidas al party (oh!)
Bebe del cóctel, si quieres traigo vino
Aquí nadie hasta algarete, to' el mundo pisa fino
Así que dile a tu novio que no se ponga problemático
O le pasamos po' encima con los neumáticos

[Verso 3: Daddy Yankee]
Yankee man of the year, obligao' llega en el panamiur
Voy a cien por hora quemando bien las Goodyear
Hablen mier, pero vendo como Britney Spears (so hot!)
Sigo dando palos palos como Vin Labier
Estamos clear, hoy nos vamos de luna de miel
Si a tu novio no le aceptan ni la tarjetita en Sears
No fear, dile que mejor no interfere
Que nosotros matamos a los puercos, happy new year
Pana-Panamera, mucha guillaera
Conmigo las apuestas, dominando en la new era
Tengo mi disquera, viajo donde quiera (what!?)
Ya yo tengo un manto así que guarden sus carteras (DY baby, come on!)

[Coro: Daddy Yankee]
¿Lista? Tengo un maquinón que nos lleva en un viaje
Tírate pa' atras que el asiento te da masaje
Esto es pa' que se relaje
Para ver la media luna bajo el traje (come on!)
¿Lista? Tengo un maquinón que nos lleva en un viaje
Tirate pa' atrás que el asiento te da masaje (yeah!)
Esto es pa' que se relaje (relax)
Con el Jefe ninguna paga peaje

[Verso 4: Arcángel]
Si aun estás enferma, sigo teniendo tu cure
Puedes montarte nuevamente en mi panamiur
La factoría del flow puesta pa' lo de nosotros
Cuidao' si a lo mejor este año me compro otro
Blanco color, Santos Austin
Arcángel la maravish, con DY Prestige
Tu sabes muy bien los que tienen el control
Así que hazme el favor y móntate con los que son
Prrra!

[Otro: Daddy Yankee, Arcángel]
Welcome to the millionaires boys club
Díselo Luian, di-díselo Luian
El Ravo de oro, Rome, Rome ''La Mano Negra''
Optimus Arca
Yo
Prestige!
Welcome to the millionaires boy's club
Arcangel pa'
DY
Daddy Yankee
El Máximo líder
Big Boss
Luian
''El Ravo de Oro'', Rome
Optimus Arca
Flow Factory
El Cartel, prrra!
This is another one million dollar remix
Musicologo, Menes
DY
Los de la Nazza!
Papi Arca
(Optimus Reborn, prrra)
(No paramos)