Letra de "Royal Rumble" ft. Daddy Yankee, Wise Da' Gangsta, Don Omar, Hector "El Father", Yomo, Wisin, Franco "El Gorila", Alexis, Zion & Arcángel[Intro: Wisin]
Damas y caballeros, bienvenidos a otro capitulo
De la historia del reggaeton
Los Benjamins
Nosotros somos el dream team

[Verso 1: Wise Da' Gangsta]
Socio, ando por la calle velando
No quiero fantasmeo, pa'
Mere, socio, no se meta en mi negocio
Ese tumba'o conmigo no va
Ando solea'o, con mi combo activa'o
Velando por si alguien tira un trambo
Un paso en falso que das, charlatán
Y te mueres... (¡se van!)

[Verso 2: Zion, Wise Da' Gangsta]
Piensen bien si quieren guerrear conmigo (¡se van!)
Estoy ready pa' comérmelos vivos (¡se van!)
Tengo el de'o en el click, sólo es cuestión de quitar el seguro
Si quiero abuso
Piensen bien si quieren guerrear conmigo
Estoy ready pa' comérmelos vivos
Tengo el de'o en el click, sólo es cuestión de bajar el seguro
Sólo hay un intento

[Verso 3: Daddy Yankee]
Mírenme, como un humilde se revela
El general de la vieja y de la nueva escuela
Si no sabes de historia es mejor que te calles
¿Quién viene matando aquí desde los tiempos de Playe'?
Cuando no había radio, video ni prensa
A mí me hizo la calle, a to's ustedes sus disqueras
Desde el principio mucha gente me han tira'o
Sigo vivo y respeta'o, nadie me ha apaga'o
Quieren sembrar el miedo como Jack the Ripper
Y ustedes meten mano, es verdad, pero en los zipper
Y no me importa si tienen combo, si tienen torta
A John Kennedy le dieron, papi, con to' y escolta
Mírenme, como un humilde se revela
El general de la vieja y de la nueva escuela
Hey, chamaco, no te envuelvas
Soy el único veterano que tiene la sangre nueva
Un gigante aquí, tanto así
Que sólo le dan portada cuando hablan de mí
Me ven en BET, TRL por MTV, please!
Pa' acá tú no podrás subir
¿Quieres llegar a mi nivel? Tr daré dos soluciones:
Cante más, y no hable tanta mierda en sus canciones
Sigo subiendo everyday
El pasado, presente y futuro way
Si esto fuera la NBA
Fuera Dr. J, Jordan y LeBron James

[Verso 4: Wisin]
Abran paso al ministro, yo suministro
Yo controlo las calles y los gistros
El profesor Morera, controlando la carretera
Postea'o en la escalera con la burra del cabo 'e madera
El enviado como Neo, que anda aborreci'o
El que se me pegue de aquí se va parti'o
Entren y sáquenmelo del caserío
Que ando con la trulla y con los corta-frío
Que no te pille en un carrito de piraguas
Manso como Titicagua por el área de Caguas
Va a haber lluvia de balas, cómprate un paraguas
Bobo, yo soy el capo, tú sólo gritas "¡agua!"
(¡El junte de los guerreros!)
(¡Los Benjamins!)

[Verso 5: Héctor "El Father"]
Usted es una rata, siga cantando pa' las gatas
Que en esto de la calle, papi, puedes ser mi chata
Trata, pa' meterte con la culata
Coja pa' la orilla o le vo'a sacar la guata
Quieres sentir la broca, siga tirando balas locas
Soca', 'tas guerreando con el motherfucka'
Te tengo en cosa, salte del carril que va la truck'a
Mamabicho, yo a usted no le quepo por la boca

[Verso 6: Yomo]
Te vo'a dar con el becerro, yo los mato como el Cerro
Mamahierro, hagan planes pa' su entierro
Mucho guille pa' después llamar los perros
Yo no le temo a la muerte, a la vida nunca me aferro
Yo soy de calle cria'o, muchas vidas he priva'o
Ando con una estrella en el pecho y la morena al la'o
Usted es un bobo cria'o, no sea tan caripela'o
Si no quiere que le vuele el pecho camine con cuida'o

[Verso 7: Franco 'El Gorila']
Déjense ver que quiero saber quien va a tumbarme el vuelo
Cada vez que salgo a to' estos viejos se les paran los pelos
Hipócritas, no me saluden, y rompan el hielo
Háblenme claro y pa'l duelo
Llego Cortés, el de Morera y Veguilla, el que los trilla
En bolsa negra y camilla me fui a las millas
Como los cepilla, les da fuego y los levanta 'el piso
Si en pifia los pilla

[Verso 8: Don Omar]
(¡Ustedes son hijos míos!)
Raperos, calmen su brutality, ustedes to's me pagan royalties
'Tán to's leídos, no me hablen de loyalty
Yo sé que to's envidian mi flow y mi versatility
Y no pueden con mi productivity
Ustedes conmigo no tienen ni una opportunity
Pa', compararse con mi capacity
So, sigan mascando a lo que Luny hace el beat
Y Don te batea un hit

[Puente: Zion, Daddy Yankee]
Vengan donde mí si me quieren ver morir
(Estos son Los Bejamins, papi)
Verme en un ataúd no va a ser fácil
Sólo hay un intento, enemy
(Bien duro, come on!)

Vengan donde mí si me quieren ver morir
Verme en un ataúd no va a ser fácil
Sólo hay un intento, enemy
Sólo hay un intento

[Verso 9: Arcángel]
Ustedes suenan bien pero a veces ensorroso
Lo mío queda cabron, como siempre, maravilloso
Tengo la habilidad de cantar y rapear
Versatilidad y estilo difícil de copiar
La Maravilla, el bajo mundo me aclama
Y entiendo que 'toy prepara'o para el dinero y la fama
Me critican porque el mejor de los novatos me creo
No es que me creo, es que ninguno iguala mi palabreo
Yo me destaco, por ser entre ellos el primero
Papi, yo soy el favorito de los pirateros
Yo soy aquel que te mata
Y pa' hablarte claro, papi
El favorito de tu gata
De los dones y las doñitas
El más que suena en las scooter y las motoritas
(¡Arcángel, pa'!) (¡No te copies, papi, prrra!)

[Verso 10: Alexis]
Hoy mi peine caracol se va de gira
Hasta que no tumbe un par pa' atrás no vira
Mi pana, coja la orilla, póngase las zapatillas
Porque hoy vas a correr mas de una milla
(¿Quién es?) Súper "A", gorra "A"
Cadena cubana con la "A"
Soy yo, criminal-criminal
Yo no protesto, mucho menos me molesto
Al que me tire le contesto
(¡Blam, blam!)

[Outro: Arcángel, Wisin, Daddy Yankee]
Estos son Los Benjamins
Wise Da' Gangsta
Daddy Yankee
Hector "El Father"
Yomo
Don Omar
Zion
Arcángel (prrra)
(Nely)
Alexis
El Royal Rumble
En Los Benjamins solamente

Damas y caballeros, bienvenidos a otro capitulo
De la historia del reggaeton
Los Benjamins
El equipo de estrellas
W "El Sobreviviente"
Yandel
Franco "El Gorila"
(The Big Boss, Daddy!)
Luny Tunes
One million, un millon de copias obliga'o
Cartel coming soon
Los Benjamins
Nosotros somos el dream team
La verdadera esencia