[Letra de "Santifica Tus Escapularios"]

[Intro]
No es cuestión de ego
Solamente hay que ser realista
(Daddy!)
Están escuchando uno de los mejores MC
Que ha bendeci'o el micrófono en la isla, pa'
(Cangri!)
Maduro, enfoca'o
Así me enseñó el barrio
(Come on!)

[Verso 1]
[De cuando acé tu muere y lleva agujas en el pecho?]
Miles bravos como tú los he visto cagando pelo
Manso como paloma, astuto como serpiente, pa'
Así navego yo en la isla de la muerte
You know me, man, Daddy Yankee alias El Cangriman
Con un record bendecido, amén
De 6 producciones, 70 apariciones
Promedio sin igual de 130 canciones
Veterano que por nadie se deja vencer
Con un flow que parece que salí cantando ayer
Aceptalo, suelta el microfono
Si tú eres un caballo, yo soy el dueño del hipodromo
Comandante que mata en el auditorio
El chef de la química en el laboratorio
Cien gramos de intelecto, nieve pa' la candela
Fuego e hielo pa' la estufa, puño lapiz a la libreta
Sacando el material puro pa' la carretera
Barrio Fino, el cuco de parar tus ventas
No importa lo que eres ni lo grande que tú seas
Los postes son más grandes y los perros los mean

[Coro]
Santifica tus escapularios, te visita El Cangriman
(Quítate tú pa' ponerme yo)
Falfulleros como tú los he visto yo en cantidad
(Quítate tú pa' ponerme yo)

Aunque le pongas las frutitas a tus dioses, si te vas te vas
(Quítate tú pa' ponerme yo)
Evite moretones caballero, acepte que no es nadie ya
(Quítate tú pa' ponerme yo)

[Verso 2]
Papi, ¿por qué razón tú me tienes tanto odio?
Es que le estoy sacando el jugo a este negocio
No compares un fajón con un tipo que es un vago
La mierda que usted se come yo no soy el que la cago
¿Hasta dónde llega la maldad de ustedes?
No pueden ver que alguien a su la'o progrese
Pero durmiendo tuve esta unica visión
Que estaba yo, tabaco en mano, bien jancón
En el balcón, meciendome en un gran sillón
Jugando con mis nietos en una casa de un millón
Duro como Coco sin necesidad de bastón (aja)
Y usted pela'o orinandose en un colchón
Tampoco yo me creo ser la octava maravilla
Ni que soy de hierro, intocable, con sangre amarilla
No prego no tener la super babilla pero
Tu valentia depende de una pastilla
Que malo es ver a un cobarde con poder
Son capaces de mandar pues no se saben valer
Aunque miles se afanen en parar todos mis planes
¿Quién va a cerrar la puerta que Dios abre?

[Coro]
Santifica tus escapularios, te visita El Cangriman
(Quítate tú pa' ponerme yo)
Falfulleros como tú los he visto yo en cantidad
(Quítate tú pa' ponerme yo)

Aunque le pongas las frutitas a tus dioses, si te vas te vas
(Quítate tú pa' ponerme yo)
Evite moretones caballero, acepte que no es nadie ya
(Quítate tú pa' ponerme yo)

[Outro]
Ja!
Si tú eres un caballo, yo soy el dueño del hipodromo
Suelta el microfono, ¿oiste?
Aja
¿Qué tú crees? ¿Que puedes caminar por encima 'el agua?
No es con kryptonita que se mueren los que se guillan de superhéroe, pa'
Esto es la vida real
You know, man