[Letra de "Somos De Calle (Remix)" ft. Arcángel, De La Ghetto, Guelo Star, MC Ceja, Voltio, Ñejo, Chyno Nyno, Cosculluela & Baby Rasta]

[Intro: Arcángel, Daddy Yankee]
(Let 'em know, pa')
Yo si soy de la calle, lo que no soy es gangster ni matón
(Welcome to the remix!)
No te confundas, tampoco alicate ni mamón
Yo soy cantante, te lo demuestro en mi canción
(History, baby!)
A nadie envidio, por eso Dios me da la bendición
Tengo dinero, ¡huelemelo!
Sin necesidad de tirarle a ningun cabrón
Yo soy Arcangel (prrra), mago en esta pendejá
Los desaparezco sin esforzarme na'
Así que estate quieto (Get back)
Que si te pillo por mi callejón te van a mandar un rafagazo
Estate quieto, (PR!)
Arcángel "La Maravilla", protagonista de tu fracaso

[Coro: Daddy Yankee]
Tú sabes que somos de calle (Daddy!)
Hay cría y corazón (Making history!)
Siente el fuego (¡Haciendo historia!)
Las reglas del juego las pongo yo (¿Ustedes quieren mas presión, ja?)

(You know what time it is, G)
Porque somos de calle (You know what time it is, daddy)
Hay cría y corazón (Se unieron las fuerzas)
Siente el fuego (De La Gezzy!)
Las reglas del juego las pongo yo (Let 'em know, pa')

[Verso 1: De La Ghetto]
No soy sicario pero jalo cuando es necesario
No quiero ser temerario, sólo un talento de barrio
No te equivoques (no, no), también tengo pistolas en mi inventario
Y en el periódico en la sección de obituarios
De tu corillo contarás a varios
A los cobardes que en vez de cojones parecen tener ovarios
De niño viví la calle a diario
Cambie la Plock por el micrófono, ahora mato el escenario
Crías, desarrolle y no fue culpa mía
En Villa España y La Perla joseando to' los días
Mataron a mi socio Ciquitrilla
¿Sabes qué?, que esa muerte pudo haber sido la mía...

[Verso 2: Guelo Star]
Aquel que rompe las reglas, la regla es rómperle la cara
Lechones que roban, pícale las manos to' encebara
Para verle la cara soltando lagrimas de embuste
Usted necesita insecticida
Mosquitos que cargan el dengue y pervete boconeo
El respeto no se recupera a la hora del fogoneo
Mi calle es calle y mi ciudad es peor, yo vengo de Ponce
Mi calle es de nativa, arriba Boricuaronce

[Verso 3: MC Ceja]
Soy de la calle, hell yeah, I'm from the block
Where niggas got big guns that pop and get your ass dropped
Donde se aprende a josear y a hacer dinero
También donde se aprende que el listo vive del más sincero
Yeah, but we don't talk to the cops
No importa si me quieren dar tiempo en la federal (ah, ah)
Yeha, no doubt, soy un talento de barrio
Y en bloque me mantengo a diario, nigga

[Coro: Daddy Yankee, Julio Voltio]
Tú sabes que somos de calle, (Daddy! PR!)
Hay cría y corazón (Nosotros somos los que comandamos en la brea)
Siente el fuego
Las reglas del juego las pongo yo (Los favoritos del pueblo)

Porque somos de calle
Hay cría y corazón
Siente el fuego (Julio Voltio)
Las reglas del juego las pongo yo
(Hey yo, Voltaje, let 'em know!)

[Verso 4: Voltio]
[?] es que yo soy mudo, ciego y sordo
Y ando calla'iyo aunque halla un motín abordo
En mi carro los regueros se tapan con un toldo
Muchos se escrachan' guilla'os de pejes' gordos
Los barrios, los caseríos, to's son iguales (Claro)
Siempre hay un chota, mil anormales
El punto, los rifles, enemigos, los federales
Cuando hay problemas, ¡uhmm!, nadie sale

[Verso 5: Ñejo, Daddy Yankee, Chyno Nyno]
Por dinero las mujeres dan culo
El bichote, el gangster, el chulo, el mundo es tuyo
La pendejá es que to' el mundo piensa como tú y yo
To el mundo quiere buscarse lo suyo
Es que empiezan los murmullos
Peleando por flejes, por chavos, por droga, y dicen que es por el orgullo
Te clavan la jeva, te matan de espalda (Come on!) (Chyno Nyno)
Esto es una selva, aquí nadie te salva (Yo, ah)

[Verso 6: Chyno Nyno]
Muchos aspiran llevar este tipo de vida
Aquí las opciones no varían y la pobreza me obliga
No toleramos listeria
Si eres chota en la boca, si eres comelón en la barriga
Muchos dicen que son lineas pero se viran
Dicen ser calle y todavía no han visto la avenida
Calma la mandíbula, parlanchin
Usted no tiene corazón ni en el día de San Valentín

[Coro: Daddy Yankee]
Tú sabes que somos de calle
Hay cría y corazón
Siente el fuego
Las reglas del juego las pongo yo

Porque somos de calle, (Ok, ¿tú quieres más tensión entonces?)
Hay cría y corazón, (Hey yo, Coscu! Come on, man!)
Siente el fuego, (I got your back, man)
Las reglas del juego las pongo yo (Let 'em know)

[Verso 7: Cosculluela, Daddy Yankee]
Ya yo estoy harto de escuchar los cuentos de bichotes fekas
De cuando bajaban kilos y aparatos de manteca En las maletas, el micrófono de cable adentro del hoodie
Y el tipo tiro al medio hasta los tecatos en El Churry
Loco, esta gente cree que dan corriente y tienen cría
Se juntan 15 pa' asaltar una panadería
Rifle y baterías, y andan sin los tintes en el Kia
Por insecterías de esas los dejan tira'os de día
Es que en el barrio todos saben como el humo se bate
Hay muchos bajo tierra por hacer disparates
Te ponen pa' tu número o te parten el remo
Esto es P.R., tú sabe' como lo hacemos (La punto 40)

[Verso 8: Baby Rasta]
El que abre la boca poniendo nombre en tu récord
Y hasta te he visto saliendo pa'l colmado con chaleco
Sé que tiemblas, cuando en el barrio suenan Los Lobos
Le diste a doce ¿pero a cuántos miraste a los ojos?
Óye EME,esta gente si son trilly y me dan risa
Buscan vida con collares pero serán ceniza
O se alinean o serán fantasmas con la brisa
Temperatura arrasa  y Yankee los arropa como trizas

[Coro: Daddy Yankee]
Tú sabes que somos de calle, (Daddy Yankee no es un cantante)
Hay cría y corazón, (Daddy Yankee es el movimiento)
Siente el fuego
Las reglas del juego las pongo yo (Damas y caballeros)

Porque somos de calle (Se les agradece el apoyo al jefe...)
Hay cría y corazón (Cerrando con broche de oro)
Siente el fuego
Las reglas del juego las pongo yo (Rompiendo las reglas)

[Verso 9: Daddy Yankee]
[?] si las pistolas no están a dieta
Se comen vivo a cualquiera que se le trepen las chuletas
Gangstersito, sembraste el miedo con tu locura
Pero no te respetan, papi, como al jodedor de altura
Gangstersito, pasaste el limite
Un sapo no puede mear en tierra 'e príncipes
Sí, en la guerra fuiste participe (Ajá)
Le metiste mucho voltaje al de'o indice
Ahora por tu cabeza hay una subasta
Están ofreciendo cash, kilos y libretas de Baby Rasta
Caliente pa'l pecho como es el ron añejo
O mueres como un valiente o vives como un pendejo
Y como está la cosa, cualquier hijo de' vecino
Te almuerza bien fácil como Pepe con arroz chino
Te vuelan las cejas, se viven la movie like Guelo
Con Arcángel te salve del fuego De La Ghetto

[Outro: Daddy Yankee]
Prrra
Daddy
Diesel
Increíble
Nosotros dictamos las reglas callejeras
Desde los 80, hasta el infinito
Puerto Rico
Los creadores del movimiento urbano
¡Talento de Barrio!
Once again, El Jefe