Letra de "Talento De Barrio"[Intro]
Da-ddy Yan-kee!

[Coro]
Yo soy de barrio, y la vida es un escenario (Yeah)
Que pone a prueba el talento de barrio (Barrio)
A pesar de la sombra de la muerte
To' lo que he visto me ha hecho más fuerte

Yo soy de barrio (Yeah), y la vida es un escenario (Come on!)
Que pone a prueba el talento de barrio (Barrio)
Dinero, las gatas, los parties, placeres
Yo lo quiero to'

[Verso 1]
Chico, me hace falta un carro, una casa, más ropa, ver dinero
Me canse de estar en cero
¿Qué sabes tú? De la guerra te pregunto
De lo mítico del punto y cuando paraliza el burto
Hermano arrepiéntete
Cristo te quiere ayudar, conviértete
Él te quiere dar vida, te quiere salvar
Porque dice que pa' acá viene la muerte, aleluya
Pero nadie le hace caso
A ninguno le interesa dar el paso
Si la cosa está buena y las pacas están llenas
Los demás negocios es rechazo
Al rato el caserío está en calma
Por ahí no se ve un alma
¿Verdad como que la maldad puedes sentir?
Pero no tengo miedo a morir
Piénsalo bien si estás listo
Porque tú mismo lo has visto y has escuchado los gritos del
"¡Corre, corre! ¡Este man está tirando, corre!
¡Levántate, no te dejes matar! Pero sigue, ¡Corre, corre!"
¿Tú recuerdas el final del cuento? (Más o menos)
Del tipo que tuvo el atrevimiento (Ah, sí)
Su familia sacaron, a él lo raptaron
Le quemaron el apartamento

[Coro]
Yo soy de barrio, y la vida es un escenario
Que pone a prueba el talento de barrio (Barrio)
A pesar de la sombra de la muerte
To' lo que he visto me ha hecho más fuerte

Yo soy de barrio (Yeah), y la vida es un escenario (Come on!)
Que pone a prueba el talento de barrio (Barrio)
Dinero, las gatas, los parties, placeres
Yo lo quiero to'

[Verso 2]
¿Cuál es tu ambición? Ojala estuviera en tu posición
Dale gracias a Dios, que te dio una gran bendición
Viene confusión, la maldad tienta a la perdición
Pero puedes llegar lejos tomando la decisión
Caminos oscuros donde no ves la luz
Pero cada cual tiene que luchar y llevar su cruz
Tú no escoges las pruebas, las pruebas te escogen a ti
La vida es como una moneda, coge cara o cruz
Pensando así como los locos, escucha bien, te pregunto
¿Cuántos estudiantes de honor en la calle tienen 4 puntos?
¿Cuántos palos en lista de alto calibre?
Y ahora no fallan pa'-pa'-pa'l tiro libre (Yeah)
Sigue mi ejemplo, estoy aquí en un torneo de softball
En ves de estar en grandes ligas, me envolví en el alcohol
En la jode'era, en la fuma'era, tú eres tu adversario
Deja la excusa, sal y conquista, con to' tu talento de barrio