[Letra de "Todos Quieren a Raymond"]

[Intro: Daddy Yankee]
Las expresiones vertidas por el señor Raymond Ayala
No son necesariamente la opinión del reggaeton, coño
Yo también los quiero
Te voy a dar el mismo cariño que tú me da, ¿okay?

[Verso 1]
Alante, mi nombre no es Raymond, mi nombre es Ramón
Si tú no me conoces bien no seas tan lambón
Tienes la boca suelta, lengua 'e goma
Tú no te criaste conmigo allá en Las Lomas
Ni en Villa Kennedy, así que evite el rose
Podrás saber quien soy, pero no me conoces (You don't know)
A mi nivel no encuentro un amigo franco, porque
Todo el mundo me ve como un banco
Me levanto y siempre hay un nuevo lío
Un envidioso que está pendiente a lo mío
¿Qué pasó pana mío?
¿Qué fue?, ¿pa' ser humilde hay que estar hundi'o?
"Yankee te olvidaste 'e los pobres"
Estás equivoca'o., me olvide de los acompleja'os
Mere varon, progresar no es un pecado
Si yo lo que tengo me lo 'e sudado
Esto no fue regala'o, pero como quiera me criticas
Por lo que tanto en mi vida he luchado
Si estoy calla'o, soy un come mierda
Si me pongo a vacilar, ya me creo una jodienda
En el camino he aprendi'o
Que aunque haga las cosas bien como quiera van a hablar mierda

[Coro]
Todos quieren a Raymond
Todos quieren a Raymond
¡Yo también los quiero!
Todos quieren a raymond, es tu amigo especial

Todos quieren a Raymond
Todos quieren a Raymond
¡Yo también los quiero!
Todos quieren a raymond, es tu amigo especial
(Es el mismo cariño, no podemos hablar)

[Post-Coro]
Alza las manos si no tienes problemas
Alza las manos si nunca haz peca'o (Come on!)
Alza las manos si odias el dinero
Los hipócritas con las manos arriba (Yeah!)
Alza las manos si no tienes problemas
Alza las manos si nunca haz peca'o (Come on!)
Alza las manos si odias el dinero (Money)
Los hipócritas con las manos arriba (Yeah!)

[Verso 2]
Por ser figura pública estoy expuesto a la crítica
De gente buena, gente humilde
Gente estúpida, gente chismosa, gente morona
Parásitos que le gusta hacerle daño a otras personas
Gente que te dan una critica constructiva
Gente mala, que no merece estar viva
Gente puerca, gente que brega al cien
Gente que simplemente no les caigo bien
Perdona, tú sabes, si no te caigo bien
Con el culo pa' arriba pa' caerte mejor
Tírame al medio en la radio, a mí qué me importa
A ellos es que le gusta hacer el papel de chota
Sí, sí, chota es lo que eres
No la disfraces, no, ¡chota es lo que eres!
Quien divulga información en los medios y en la radio
Es capaz de chotear a cualquiera en el barrio
Usa la lógica, pero como aquí patrocinamos la insecteria
Vamos todo el mundo a joder la familia (Hey!)
Vamos a causar mas divorcios (*Aplausos*)
Y a crearle a los niños trauma psicológico (Hey!)
'Toy orgulloso, sí, señor
¿Por qué?, ¡Puerto Rico lo hace mejor!
Felicito a los medios de comunicación
A las pirañas que manipulan la información
Son unos malditos amarillistas
Causantes de poner en contra a los artistas
Por eso es que le enseño a mis hijos a no creer en los periódicos ni en las revistas
Toda esa basura sensacionalista
Ni a la mierda que muchos pendejos dicen en sus entrevistas
No seré el artista que quieres que sea, seré el artista que quiero ser
Nadie me controla ni soy esclavo 'e la fama
Esa sucia me ha hecho daño, y su precio me lo mama (Oh!)
He sido así desde niño, desde que tenía el piruli lampiño
Ahora que soy Yankee me dan más cariño, porque

[Coro]
Todos quieren a Raymond
Todos quieren a Raymond
¡Yo también los quiero!
Todos quieren a raymond, es tu amigo especial

Todos quieren a Raymond
Todos quieren a Raymond
¡Yo también los quiero!
Todos quieren a raymond, es tu amigo especial

[Puente]
Daddy Yankee adora la gente que le critica y no le grita
Gracias vos, por decir la verdad
Claro que yo quiero al que me critica
Recuerda que

[Verso 3]
Lo que tú digas de mí, me tiene sin cojones (¡Oh-ehh!)
Creeme que ando por ahí, gozando los millones (Eh, ¿dónde queda Italia?)
Dime qué rayos puedo hacer yo, si hay gente mala (Na', ellos son puercos)
Solamente seguir siendo yo, Ramón Ayala
Todos quieren a Raymond, es tu amigo especial

[Outro]
Gracias a todos mis fanaticos
Por apoyarme en las buenas y en las malas
A ustedes les debo todo
Todo lo que representa Daddy Yankee
Y gracias a la buena prensa
Porque no todos son iguales
¡Cartel!
Real