Letra de "Una Respuesta" ft. J Alvarez[Intro: Daddy Yankee]
(DY)

[Coro: J Alvarez]
Esto que construimos nadie lo va a arruinar
Si tú y yo decidimos por siempre perdurar (J Álvarez)
Si el amor tocó la puerta (Los de la Nazza)
Sólo dale una respuesta (King Daddy…come on!)
Esto que construimos nadie lo va a arruinar (Nadie)
Si tú y yo decidimos por siempre perdurar (Forever, yeah)
Si el amor tocó la puerta
Sólo dale una respuesta (D…D…DY)

[Verso 1: Daddy Yankee]
En la guerra y el amor aprendí que to' se vale
Tú piensas diferente, en realidad somos iguales
Hay razones pa' volver, si no existen, dime cuáles
Porque la mentira siempre sale
Tú no puedes seguir jugando con mis esperanzas
Hay algo peor que no tener nada
Y es que alguien te deje en la nada
Vacío y sin rumbo
De verdad que ya no puedo lidiar con la situación
Llevo demasiado tiempo, no hay una contestación
Yo me puse en tus zapatos pa' entender tu posición
Dejaste el orgullo libre, y el amor en la prisión
Tú no puedes seguir jugando con mis esperanzas
Hay algo peor que no tener nada
Y es que alguien te deje en la nada
Vacío y sin rumbo
(Come on!)

[Coro: J Alvarez]
Esto que construimos nadie lo va a arruinar (Nadie bebé. No, no)
Si tú y yo decidimos por siempre perdurar (Forever… go!)
Si el amor tocó la puerta (Daddy!)
Sólo dale una respuesta (King Daddy! Oh!)
Esto que construimos nadie lo va a arruinar (Nadie, bebé)
Si tú y decidimos por siempre perdurar (Forever… baby)
Si el amor tocó la puerta
Sólo dale una respuesta

[Verso 2: Daddy Yankee]
Siempre lo mismo, tú me llevas al cielo
Me cortas el vuelo, me recoges del suelo
Y me tiras de nuevo y yo sigo llamándote
¿Qué? Parece que vivo engañándome
Yo entiendo que en el proceso no sanan las heridas
La mente no olvida todas las caídas
Promesas incumplidas, pero sigo esperándote
A mi manera, amándote
A veces tenemos que derrumbar para reconstruir
El pasado hay que borrarlo, no se puede revivir
Y aunque sientas que tenga' el mundo en tus hombros
Una flor puede nacer de los escombros
Tú no puedes seguir jugando con mis esperanzas
Hay algo peor que no tener nada
Y que alguien te deje en la nada
Vacío y sin rumbo

[Coro: J Alvarez]
Esto que construimos, nadie lo va a arruinar (Daddy…)
Si tú y yo decidimos por siempre perdurar
(Lo que construimos que nadie lo destruya)
Si el amor tocó la puerta
(Mucho menos… que sea por nuestras propias manos)
Sólo dale una respuesta

[Outro: Daddy Yankee]
King Daddy
J Álvarez
Los de La Nazza