Letra de "Vida En La Noche"Dy! Yeah! Come On!
Los De La Nazza!
D-D-D D D D Dy!
Los De La Nazza! Come On!
Dy! One! Two! Yeah! Come On!
Con Su Mirada Hace La Entrada
Robo La Escena
Una Mami Certificada
Sabe Que Esta Buena!
Impresionante La Malvada!
Con Su Carita De Nena!
Y Se Prepara Para Hacerme El Show
Tiene La Verde Conmigo! (Ma Lets Go!)
Tas Sintiendo Como La Vibra En Tu Cuerpo Va Dominndote! Precaución Con Los Gatos Negros Somos La Vida En La Noche!
Dj Que Siga La Música Pa Todos Nos Los Cambie Ya!
Nadie se duerme, sino sabe aprendé
Porque así es que se vive en la ciudad... Yeah, increible!, DY!

Anda Suelto en la calle!
Un León por la selva de cemento
Dónde vivo no sé come cuento!
La verdad te la enseño
Aqui es donde nace y se muere tu sueño
Welcome to the jungle! salen como a las Doce
Los animales mas feroces
Con su heavy metal, causan Ruido como Guns and Rouses
Mami frente al club, yeah!
Caminan con mucho flow, yeah!
El trafico el pausa, modelando para el auto show, yeah!
La música forma la joda el estilo velando a quien marca la moda!
En taxi o en subway
Prendemos la ciudad como los show the broadway!

Tas Sintiendo Como La Vibra En Tu Cuerpo Va Dominndote! Precaución Con Los Gatos Negros Somos La Vida En La Noche!
Dj Que Siga La Música Pa Todos Nos Los Cambie Ya!
Nadie se duerme, sino sabe aprendé
Porque así es que se vive en la ciudad...

Come on Come on!
Somo'...
Trueno y Relampago haciendo escandalo
De viernes a sabado Pero...
Volvemos el sabado en el murcielago secando el parpado
Hey Ma'!
Cero Reproche...
Gastado con mucho fantoche
Dime Christopher Nolan, "El Caballero de la noche", oh shit!
Sera nativa? que parece otra, Renombre como Hilary Clinton
En un nivel muy distinto
Tomando el Recinto
Sin llegar al Precinto
Bebe! Tu sabes la vida hardcore
You know me baby chequea ese Before...

Tas Sintiendo Como La Vibra En Tu Cuerpo Va Dominndote! Precaución Con Los Gatos Negros Somos La Vida En La Noche!
Dj Que Siga La Música Pa Todos Nos Los Cambie Ya!
Nadie se duerme, sino sabe aprendé
Porque así es que se vive en la ciudad...