[Intro]
Allo stadio nun va... na-na-na na-na-ne
Allo stadio nun va... na-na-na na-na-ne
This is Nane
In The Panchine
Check-check it
[?] rockaz da medio grammo
Check-check it

[Strofa 1: Gemello]
The spiccio messo male, narco non settimanale
Turn in the kefiah in your mercato rionale
Venticinque a settimana, io e Chicoria incastrati
In front of the giudice freestyle amplificati
I stolen Rolex fasulli, [?] fanciulli
I rap terza media plus my man Ciccio Nulli
My people speak dialetto nel localetto
Ti caghi sotto quando senti il grilletto
You find me in the panchine baby very well
Bomb three points like [?]
Col Gel I drink by the spina, we make rapina
In The Panchina with the baionetta marocchina
Impanicati, we are pirati ingrati
Benassati pay cauzione, we never arrestati
Nessuno ti vuole in casa, come la droga scrausa
Le tue pussy colorate got the menopausa
Vita illegale, contromano ed in frontale
Bombe a castelletto, fuck your rap omosessuale
Tangenziale, that's deadly combination
Traffik Records, we ready for the compilation
PlayStation, my man Noyz tell me "Spegni tutto"
Allarmi fake, get away with the farabutto
Imbratto ritratti sui tuoi muri appena rifatti
Vandals Inside fighting with the piedipiatti
Strength Approach with my man Armando
We smoke blunt with Petrarca, Ludovico, Orlando
With Lorenzo we cook rockaz da medio grammo
We organizzati, are you ready for the scambio?
In the panchine got more fans than the Knicks
I love Savage Boys plus Free Bloody Tricks
In the tasca Cole stolen Posca
With Halo 4 Solo, drinking caipiroska
Chilling at Hungaria, I robbery fondiaria
Dropped off Parioli boro' the scena sanguinaria
Dropping bomba incendiaria, destroy the polizia
You looking for prove, testimoni, disappear

[Ritornello: Gel]
Sputo sangue io tra voi
In The Panchina più Truceboys
E-e-e-e-ecco che vuoi
Chissà se starò tra voi
Sputo sangue io tra voi
In The Panchina più Truceboys
E-e-e-e-ecco che vuoi
Chissà se starò tra voi

[Strofa 2: Gel]
E-e-e-e-ecco che c'è, sta G-Mel
Truceklan: tha gang
SLK, pappa magnaccia
ZTK minaccia pizza in faccia
Che prendo io, sono re del porcoddio
Camuffo la voce, ti denuncio io
L'avocat, je pense, petit pois
Tre anni fa ricevetti l'immortalità
Truceklan, l'armata degli zombie
Je suis la tagliola, tu es Bambi, soccombi
[?] trombi, dandy, Superga, Invicta, Champion, finto dandy spendi
Guadagni sogni ma magni a scrivere
Rapisco il figlio [?] sopravvivere
Bodega t'aime, e le probleme
Chi l'ha vu, déjà-vu, Truce: la crème

[Strofa 3: Benassa]
Perisco ma non capisco
Like Pessoa lontano da me in me esisto
Di fronte al palco t'ho visto, insisto
Agonizzante like Gesù Cristo
I have in my head a chiodo fisso
Alone with myself mi crocifiggo
Put me in the croces
Look my apostoli look, Roces
Feroce we make bodega with Cormega
In The Panchine ti strega
Rap dei quartieri alti
[?] cerchi [?] diamanti
Avanti, mai più, carry up your santi
Vendo droga a tua sorella
Mafioso come uno dei fratelli Sbarella
[?], Gambler with pistola a molla
I sniff the colla, kidnap baby in the culla
Happiness like chi se trastulla
In the panchine this is shit I device
Hip hop terrorism, we make the ride
Is divine of Columbine
Sono un ragazzo, giornatacce sprecate senza fare un cazzo
Di mattina un bowling e nel pomeriggio m'ammazzo
"C'era una volta in America", tra un omicidio e un razzo
Abusi like Christiane F., JT Leroy and Laura Palmer
[?] with pugnale tradizionale Santa Sangre
Inquietante like "Mangiati Vivi!"
Umberto Lenzi [?] esclusivi
Cogne come Twin Peaks, scopri l'assassino
Our time to [?], speaks al contrario come er nano
In bedroom mi drogo con Bob sul divano
To the darkness the future pass
The magician long to see
Fottiti stronzo, fire walk with me