[Intro]
Tōkyōto Ōji
Kekkyoku jimoto
Kekkyoku jimoto
Kuroi shigoto shi teru hito ga ippaide mo kekkyoku (王子！)

[Verse 1 - KOHH]
Aitsu ni iwa reta
Kun ongaku yattenakattara motto saiteina otoko ni natteta
(Uh - huh)
Un tashikani machigainaikedo hito no waruguchi iwanai iitainara katte ni ittara ī (ī yo) iu yatsu-ra wa dasa i (dasa sugi) majide
No, no, no kekkyoku jimoto no otokotachi ga hontō no tomodachidakedo No homo
Tōkyōto Ōji-eki ni aru `Rondon' to Igirisu no Rondon no kata mo ittekita (iesu)
Motomoto binbōnindattakedo yoi chōshi no ima
Ore dake janakute min'na ga shiawase-sōnara ī iyana koto yori ī koto o hanase
Minzai toka nomi sugitara shinpaida yo yappa
Darashinai hito toka kuroi shigoto shi teru hito ga ippaide mo kekkyoku


[Hook - KOHH]
Kekkyoku jimoto
Kaigai toka itte mite mo tanoshī no wa kekkyoku jimoto kekkyoku jimoto
Oraora-kei no aitsu ga yatteru no wa kuroi shigoto
Kekkyoku jimoto
Yakubutsu toka yoku mirukedo ochitsuku no wa
Kekkyoku jimoto kekkyoku jimoto
Tōkyōto Kitaku Ōji kekkyoku jimoto

[Verse 2 – Y’S]
Kusaimononifuta o shimete dasa i yatsu ga ōi
Kiraina mono kirai datte itsumo iitai
Doko no dare ga dō toka aitsu kuso de dō toka
Shiritakunai tteka dō demo ī koto bakka (Shut up! )
Ōji, ōji, ōji ga 1-ban
Tekitō ni iki teru tte yappa tanoshī na
Gaki no koro tamatteta jikkusu Asukayama
Yatteru koto wa gaki no koro to anma kawan ne ̄na a”
~tsu! Kasettotēpu nagashite kikkupusshu Dachi to niketsu shi teta gentsuki senpai wa tobi sugite shinda (R. I. P. )
Kanashī koto bakka
Son'na wake mo mu ~ejan
Nokotteru nakama Ōji yappari saikōjan
Sumidagawa nagamete zutto kangae teta
Kono machi o oretachi ga kakke ̄-gai ni sunda (Ōji! )
Madamada yaritai koto bakkadakara jama sun na
Zero kara tsukuru jimoto ga saikyō
Holla! Mudafucka!

[Verse 3 - KOHH]
Ii yatsu toka yana yatsu
Demo majime ni hataraku (Work! ) Fudan wa mienaikedo irezumi-darake no karada
Kodomo ga i tari itsunomanika min'na otona mitai ni nattakedo nani mo kawatcha inai (onaji)
Oretachi son'nani sodachi wa yokunai tabun atama wari i dakaranani? Koko ni uma reta no ga hana takai


[Hook - KOHH]
Kekkyoku jimoto kaigai toka itte mite mo tanoshī no wa kekkyoku jimoto kekkyoku jimoto oraora-kei no aitsu ga yatteru no wa kuroi shigoto kekkyoku jimoto yakubutsu toka yoku mirukedo ochitsuku no wa kekkyoku jimoto kekkyoku jimoto Tōkyōto Kitaku Ōji kekkyoku jimoto