[Intro]
Bassivity...

[Verse 1: Ikac]
E, pa ovako, slušaj, mala, znam te još
Otkad si bila mala i kad sam bio mali nisi znala
Da od prvog dana hteo sve na svetu da ti kupim
Još uvek kad te sretnem, drhtim, to nisi znala
I taj ortak što te sada viđam s njim je budala
Čujem razne čuPri, sve o njemu i, mala, nije šala
Ortak folira na veliko, ima ortaci da ga skenjaju
Mala, što te takvi leraju? Ti si dobra mačka
Al' ti nisam rek'o neke stvari što ćutim, ne znam

Sada malo jesam pijan, pa mi lakše
Jer ti trezan ne bi' rekao da jedino stvorenje
Što sam trebao si ti, malena!
Plave oći, plava kosa, roze modra usta ispod nosa
Ne treba mi ništa, čak i bosa
Bi mogla biti moja, malena!
Imam utisak da kasno je, zakasnio sam
Znao sam, znao da je narkoman
Kad te sretnem, kriješ pogled k'o neznanac
'Šta se dešava sa ovom malom, brate?'
Pitaju me svi ortaci, malo pripazim šta pričam
Jer bi' počeo da te pljujem
Posle par minuta počnem i da psujem
Slušaj, brate!

[Chorus x2]
Jer ako riba drolja postane, ona drolja ostaje zauvek, zauvek
Jer ona ne zna kada dosta je i to puno košta je, razumeš, razumeš?

[Verse 2: Demian]
Ćao, mala, 'de si, nisam te vid'o par meseci
Reci šta ima novo? Sad si fensi, ovo, ono
Ikac vid'o te je skoro kaže furaš se mečkom
Sa svojim novim dečkom i deluješ srećno
A kako i ne bi? Do juče Alcatel, Terranova
A danas Baby Motorola, Fendi, dobra kola
I nema veze što za ruku držiš vola
Koji ima trideset i nešto 'dina, shvatam, važna je lova
Ova priča je tipična, svaka pička je slična
Bila cool klinka, sad je drolja klasična
I šta ti znači taj glupavi osmeh?
Da li si srećna što si prosek ili nešto hoćeš?
Ma, pali mala, nemam šta da ti dam
Plus te odlično znam, nije budala Demian
Kao tvoj bivši što je zaglavio tvorZa
Jer se tebi dopalo tuđe toZla
Za lovu radiš ko zna šta, nekad si bila riba opasna
Sad nisi Bog zna šta, život ne oprašta
I ovaj grad je, sestro, isuviše mali
Od starta svi su znali šta si, hajde, sada pali

[Chorus x4]
Jer ako riba drolja postane, ona drolja ostaje zauvek, zauvek
Jer ona ne zna kada dosta je i to puno košta je, razumeš, razumeš?