[Intro]
...Metal Carter,Metal Carter,Metal Carter,Metal Carter!...

[Ritornello]
Ce lo sai!
Che sto invasato come Vincent Price!
Te che vòi?!
Insegnamme come se comporta un b-boy?!

[Strofa 1]
Eò!
Studio a fondo l'avversario
Le mie gesta mi rendono leggendario
Perso nel mio universo contradditorio
Da Prati a Piazza Vittorio
Insulterei un botto di gente,ma mi fanno pena
Ti viene voglia di sparartela in vena dopo cena
Gesù Cristo sta pisto si ubriaca con noi al San Callisto
Giorno dopo giorno si alza il costo
Tremendo come un amore non corrisposto
Di posto in posto in giro tutto il giorno co' 2 euro in tasca
Torno a casa nutro i piranha nella vasca
Poi vado in bisca
Mi ritrovo in mezzo a 'na rissa vola sbranda dopo sbranda!

[Ritornello]
Ce lo sai!Che sto invasato come Vincent Price!Te che vòi?!Insegnamme come se comporta un b-boy?!

[Strofa 2]
Metto la quinta vada come vada
Mi scontro contro un tir sono statistica da tragedia altro che commedia
Certe cose mai cambiano certe cose mai si risolvono
Nessuno può salvarsi
Ogni giorno il massacro deve compiersi
Vadano a farsi fottere le persone invidiose
Camminate morbose pe' queste strade merdose velenose
Persone fastidiose si credono una bomba
I miei morti si rivoltano nella tomba
Nella baraonda hai preso un vicolo cieco
è rimasto incompleto il tuo mosaico amico
Rubo tutto l'oro non voglio più una merda di lavoro sboro
Te hai sbagliato traiettoria
Te sei rimasto alla preistoria la tua storia
Te la concludo proprio io
Te la firmo a nome mio e nel nome di Dio!

[Ritornello]
Ce lo sai!
Che sto invasato come Vincent Price!
Te che vòi?!
Insegnamme come se comporta un b-boy?!
Ce lo sai!
Che sto invasato come Vincent Price!
Te che vòi?!
Questo è Metal Carter Truceboys!

[Strofa 3]
Strangolo co' no scialle di seta
Appartengo vengo provengo da un altro pianeta
Il digiuno è la mia dieta che cazzo te frega
Se quello che dico lo faccio
Te de rap non ce capisci un cazzo spaccio
A ròta Metal Carter pronto a datte
Vai a fatte c'ho da ditte daje
Cerchi moglie trovi troie cogli l'occasione
Truceboys infiltrate con noi nell'organizzazione
Tatuati in fronte il mio nome
La Truce formazione spegne ogni tua luce
Dio ha fatto sì che la mia voce
Arrivasse nelle vostre case e nelle vostre strade
Scusate se è sporco di sangue il posto
Godete e gioite del mio cattivo gusto
Scusate se non c'è sangue non mi diverto
Un'ascia lascia il tuo torace aperto!

[Outro]

...oh!ok!Truceboys!
Noyz Narcos a.k.a. La Tua Testa Decapitata!
Metal Carter a.k.a. Il Sergente Di Metallo!
Cole a.k.a. Quello Che La Gente Non Vuole!
Gel a.k.a. Il Più Corrotto!
Dj Kimo a.k.a. Il Mazzolatore!
Daje Camera facce dù scratch 3FX!..

[Scratch - Camera]
"Vendetta privata!","Truceboys Roma!","Metal Carter!"