Truceboys!
I-doppia Z!
Cole quello che la gente non vuole!
Benetti D.C.!
Gel!
E' solo l'inizio!

[Ritornello] (x1)
O mio dio scoppia il dramma
Vede un cane che azzanna
Ecco come muore una mamma
Novi Ligure il loro programma
Ecco come uno psico si infiamma!

[Strofa 1: Gel]
Cristo felice faccio sempre lo stesso sbaglio
Porto dentro di me l'angoscia come un bagaglio
E' un appiglio, mascheri il tutto perché il fashion ti trattiene
Oppure fai il tragico apposta per chiudere le rime?
No non è così che funziona ma
Adesso è colui che ti gela a raccontarti una strana storia
Inizia quando tutto va storto
Quando l'orgoglio tuo lo senti morto
Quando il giorno scorre davanti ed è corto
Pensieri assillanti ti invadono la testa
Foto di me che fa finta di divertirsi a una festa
Battute gratuite per farti abbassare una cresta
Sudore caldo che a volte ci puoi cuocere una pasta
Assentati per mesi ci trovi invecchiati
Le nostre barbe incolte sono i segni dei giorni passati
Vissuti dentro una realtà che ci sbarella
Vissuti senza pantaloni calati né catenella!

[Ritornello] (x2)

[Strofa 2: Metal Carter]
Chissà che cosa è che non va nella mia testa
Le emozioni negative mi fanno la festa
Vedo nero il dolore mi rende sincero
Allora tutto quello che ho ingoiato era vero?
M'incastro in pensieri che vanno troppo al di là
Scheletri danzano sulla mia precaria sanità
A volte la mia psiche tira brutti scherzi
Mi ritrovo in un bosco popolato da mostri
Spesso mi sento stanco della mia rabbia
E dei miei sentimenti imprigionati in una gabbia
Chissà se esiste una pace mentale
Dimmi tu che cosa, che cosa posso fare!

[Strofa 3: Cole]
Animale è un istinto animale
Quello che mi spinge ogni giorno ad andare
Via di qui via dallo squallore
Via da troppe notti sveglie a contare le ore!

[Ritornello] (x2)

[Strofa 4: Cole]
E' come non respirare
Come urlare ma nessuno ti riesce a sentire
Serve a poco capire ci vuole un metodo per riuscire ad uscire
Presto datemi un metodo per riuscire ad uscire
Guerre negli sguardi immobili
Uno dopo l'altro uccido tutti quei demoni
Fiato spezzato in gola sentimenti che riempivano pagine del mio diario di scuola
Così negativi che se tornano poi mi fanno paura
O mio dio o mio dio io non ho paura di morire
Ma non così no così non deve finire
Non puoi imprigionarmi all'inferno per sempre!

[Strofa 5: Gel]
Pischelli con cervelli rotti per evolvere le lettere
La differenza tra lucido e fatto vuoi mettere
Pensi tra la gente di non essere adeguato
Ma il giorno dopo mi sveglio e dico che cavolo avevo pensato?Rivedo le scene sotto un'altra luce
Mi sforzo ma il sottofondo è sempre quello è sempre truce
Tranquillità di paglia in realtà che si disperde
Fiamme provocate da un sole malsano nel cielo che arde
Dicono che il lavoro nobilita l'uomo ma
Frasi convenzionali che al solo suono io tremo
Vienimelo a dire quando ti svegli la mattina
Oppure quando il capo ti fa la battutina!

[Ritornello] (x2)

[Strofa 6: Cole, Metal Carter]
Non puoi imprigionarmi nell'inferno per sempre!
Non ti puoi inventare una tregua inesistente!
Lo sai che è inutile ogni resistenza!
Combatti per trovarti allo stesso punto di partenza!
Tutte cose possibili ma niente è peggio di questa!
Ti prego non farmi sentire le fiamme in testa!
Fuggi per andare in nessun posto!
Prova a farmi sentire sentimenti che non conosco!