[Strofa 1: Noyz Narcos]
Balla e dalla in sacrestia co' l'artiglieria d'argento
Co' 'na tunica viola
Nuova scuola dal cemento di Roma
Truce è l'ideoma che hablo
In combinazione del dios col diablo, autorizzato da 'sto cazzo
M'ammazzo dentro una cascina
Prima di cambiare una mia rima, perchè in tv è tabù shaboo e cocaina;
Sulla bottiglia, il rapper medio non ci rassomiglia
è guerriglia tra la mia e la tua famiglia
Che ti piglia?
Il clan che strilla “GYEAH” sul palco, i fan del brugueria
Ascoltano noyz narcos
La verità su metal carter pesa ancora non t'è scesa
Passa una domenica mattina in down in chiesa
Di Sugar Brown Roma è invasa
Si abbatte sulle chiappe di ragazze fatte nelle piazze e a casa
Non riposa e non dorme
Il melessere è in forma
Ho la forca e le corna e il rap che è fuori dalla norma
Il tuo amore esce ma non sa se torna
Prima che la droga la deforma e la trasforma alla stronza
Truceboia per la sanatoria delle bande, per le faide
Per le laide, per i fan dei bagni di sangue

[Strofa 2: Chicoria]
Ok, c’ho  er peggio n'do se po sintonizza a' frequenza
Controlla l'altezza del volume sul tuo cazzo di tuner
Sto pe spara e mejo bestialità che poi ascoltà in città
L'elemento nel locale cor Cole e mezz'etto già in sala d'aspetto nevica
Mica è inverno chiavica, co a misura più drastica pe voi mc
Er producer der bit e king N O Y Z, io ancora 'n giro coi vip
Trovame uno più romano de me se c'è, airmax, jeans stretti, eastpack
A copia der Tuff de quarche anno fa, e mo quanno sur blocco
Compaio, spingo, spenno e a sparo a ventajo
Co qualche soldato del clan come affidato
Ao dimmelo che voi fa, diglielo a sti stronzi come cazzo va
Na volta che c'è er Truceklan l'altri a fanculo se ne ponno annà
Architetto, ingnegnere di tutte le merde che girano a trastevere
Prede troppo facili da prende
Parli e ciancichi la stessa merda che c'ha reso grandi
Ora preghi dio che il mio nuovo singolo non ti manchi

[Interludio: Chicoria]
Truceklan, Smuggler Bazar, hai capito?
Eh? Truceklan, Vaffanculo a te e il tuo crew merda!

[Strofa 3: Metal Carter]
Se, Ti porto a un party con Nek col laccio al braccio
E Milly D'Abbraccio che gli ciuccia il cazzo. Non piaccio
Auguro un tumore alle donne che hanno rifiutato il mio amore
Il signore mi ha castigato, uno zingaro mi ha letto la mano ed è scappato terrorizzato
Spero di essere vendicato presto
Un presagio funesto la morte dei genitori mi ha chiesto
Non scherzo. Non riesco a fare un discorso serio
Gronda sangue il mio stereo, ho un odio funerio nero
Scrivo "Ave Satana" sul muro
Mi masturbo al cimitero, non è un mistero sto sempre sovrappensiero
Il mio pensiero è un reato
Quello che ho imparato l'ho vomitato
Sono abituato ad essere odiato
Troppe volte ho sognato di morire ammazzato
Non sono in grado di cambiare
Tu cambia sesso, cambia nome, succhiami il cazzo con devozione
Risulti positivo al test vray del violone
Vedo marrone, con una prostituta mentre la mia ragazza sta male all'ospedale
Rispetto e paura sai spesso è uguale..

[Outro: Metal Carter]
Ahhh, Stecche pesanti sempre le prendi. Le prendi sempre a Campo de Fiori, a Ostiense, a Tarstevere, a Magliana, Stronzo! Testa di cazzo!