[Verse 1: Metal Carter]
Eoh
Metal Carter fedele alla linea
Truce life la cazzo di saga continua
Se serve sangue ne ho sempre e più di prima
Checka
Max Pezzali è mio fan
TruceKlan ti manda in Afghanistan
Bam-Bam-Bam cricche su cricche sperimentiamo nuove pasticche e tavolate ricche
Magnamo e bevemo tutto
Quando passamo noi attorno a noi è tutto distrutto
Tutto scorretto
17 anni di sciagure non servono cure
17 persone morte con la mia scure
17 colpi sferrati tra tronco e volto
17 morti ma posso fare ancora molto
Rispetta il confine del mio territorio
Rubo organi umani all'obitorio
A bello! te cadi nel mio tranello provocatorio
Società segreta nel regno del contradditorio!

[Hook: Noyz Narcos](x2)
Musica truce vi cuce la bocca co' 'n filo di ferro
Vi dona un coltello ed un motivo per averlo!
Non è bello come un ronzio nel cervello
Non sono né tuo zio, né tuo fratello: ciao bello!

[Verse 2: Cole]
Niente fra' e niente secco come te la metto
Che come gira gira a te 'sto crew te caga in petto
Pizza che ti torce il setto morsi sull'orecchio
Gronda sangue e 'sta merda non è quella del momento
Merda eterna si trasforma dentro la caverna
Prende forma e lascia un'ombra ormai non si ferma
La terra trema ogni parola mena emana la sentenza
Ogni dato ogni fiato è l'ultimo respiro resti senza
Crolla la struttura che ti eri costruito la cultura che credevi fosse come un rito
Me so' amico di 'sto cazzo T.Boys in fondo al teschio
Tu manco ci sfiori e manco muori così vecchio
L'apparecchio segna a palla troppe interferenze
Le sentenze che sparpaglio non ti lasciano speranze
E qua col cazzo che ci resto al verde ancora
Comprala 'sta merda verda 'a sai a memoria dopo un'ora!

[Hook: Noyz Narcos](x2)
Musica truce vi cuce la bocca co' 'n filo di ferro
Vi dona un coltello ed un motivo per averlo!
Non è bello come un ronzio nel cervello
Non sono né tuo zio, né tuo fratello: ciao bello!

[Verse 3: Noyz Narcos]
Vogliono la mia merda crocifissa
Stringo una Ceres nella destra e un blunt di chronic dentro la sinistra
Cresciuto a Cape Fear
Brujeria in camera mia più bombe de B-Real, più psycho dei Psycho Realm
Senti un suono e ti giri di scatto
Come il suono quando il piombo col metallo che entrano in contatto
Non sono solo ho 1000 diavoli con me
Pure stanotte vite interrotte e zombie fuori dalle grotte
Vuoi l'inferno dimmi dove e quando
Le liriche del crew riunite insieme in combo fanno Royal Rumble
La crew da truce scuola tanto su pare che vola
Questa merda è così vera che si vende da sola
Investo sulla mia persona la mia voce è tutta Roma
Provenienza Centocelle spingi la tua zona
E in ogni zona ad ogni angolo vogliono sangue
Io sputo sangue, scrivo sangue e gridano "sei grande!"

[Hook: Noyz Narcos](x2)
Musica truce vi cuce la bocca co'n filo di ferro
Vi dona un coltello ed un motivo per averlo!
Non è bello come un ronzio nel cervello
Non sono né tuo zio, né tuo fratello: ciao bello!