[Strofa 1: Cole]
Ti ricordo era solo un gioco mi ricordo ma ora il posto prende fuoco
Colpa di chi ha iniziato di chi è rimasto senza fiato
Di chi urlava quando rappavamo sui dischi colpa di Marco che non si vergogna neanche dei fischi
Di chi ha sentito e gli piace colpa mia che sono nato truce
Audace fino al traguardo quelli come noi li riconosci da uno sguardo
Scarto gli ostacoli finti più le imbastite il vuoto che mi assale in combinazioni infinite
E' un dedalo senza uscite ma sono protetto da quella luce il sorriso dei miei cari che riposano in pace
Se penso ai miei giorni trascorsi io non ho rimpianti meglio piuttosto avere i rimorsi
Solo i rimorsi!

[Strofa 2: Gel]
Troppe decisioni brutte da fare non voglio decidere a volte non voglio pensare
Un altro giorno da far passare devo trovarmi da fare qualcosa da fare
Voglia che viene sera voglia che mi riprendo per ricrearmi in testa un'altra bufera
Situazioni troppo uguali gli istinti nostri animali libreria co'n botto di scaffali
Da riempire per portare a segno la missione sì telefono amico non so chi chiamare
Quello che pensi non dici poi maledici questi ragazzi co' troppe radici
Perchè non sai come fanno non solo a capodanno ma tutto l'anno
I tuoi pensieri non si tolgono col panno basta coi discorsi che già si sanno!

[Ritornello: Gufo Supremo]
Oggi è così domani pure!
Dimmi se!
Possiedi cure per passare queste ore!
Dimmi te!
Giornate scure in cerca di calore!
Mò!Truceboys contro lo squallore! (x2)

[Strofa 3: Benetti D.C.]
Sinapsi azzerate e mal di testa che mi prende a calci in culo domani smetto te lo giuro
(ma guardate allo specchio!)
Vabbeh non è vero so' un hippy degenerato del cazzo porco il clero
Però una cosa la so è che quello che c'ho intorno è la misura di ciò che non sarò
Meglio così pe' come je sto marcio ma convinto senza un se senza un però mò prova a dì de no
Sto con quelli che fanno capodanno tutto l'anno
La mattina dormo e il pomeriggio m'annoio
Nodo scorsoio in giro pe' casa contando i tappi delle birre aspettando uno squillo
Vuole una voce di corridoio che stasera ci sarà un altro mattatoio giù nel dimenticatoio
Quello che voglio per arrivare a stanotte quando sarò di nuovo sveglio!

[Strofa 4: Metal Carter]
Se mi sento triste mi travesto da pierrot,a mezzanotte puoi trovarmi accanto a un jukebox
Ma chissà che cosa mi accade tra oggi e domani pomeriggio grottesco e deliri serali oppure
Chiuso in casa in silenzio per ore va a finire che faccio viaggi nel mio lato interiore
Bizzarro è il mio modo di affrontare la vita sento il vuoto tutt'intorno sarà colpa della sfiga
Per trovare la cosa giusta da fare ascolto la vocina in fondo al mio cuore
Che qualcuno mi salvi dalla routine quotidiana sono un ragazzo in lotta contro dolce&gabbana
Se penso a tutto il tempo trascorso per strada vorrei annullare l'insoddisfazione che brucia
Vorrei trovare la serenità per una volta
Tu continua pure a pensare alla tua inutile svolta!

[Ritornello: Gufo Supremo] (x6)