[Strofa 1: Duke Montana]
Tutti siamo pronti pe' fà il soldo rapido
Vivo nel cervello dello psicopatico
Se facessi il rap da major sarebbe drastico
Perderei il vero rap fanatico
I guess busy pe' levarmi dalla merda
Ogni giorno in guerra, pe' me e pe' la gente in cella
Quindi se blocchi me blocchi loro
Pe' la gente della strada questo disco è già oro
Non me serve top of the pops you know me?
A me me basta il supporto of my homiez
Hai venduto 25000 dischi 'sti cazzi
Io non vendo un cazzo ma arrivo ai ragazzi dei palazzi
Delle peggio borgate, arrivo pure dietro le sbarre
Quindi watch'ya we run the streets
Vivo sottosuolo con orgoglio come Killa Bees!

[Ritornello: Duke Montana]
Arrivo dove cazzo voglio, faccio come cazzo voglio!
I'm on the grind put the money nel mio portafoglio!
Pago pe' lo studio e la stampa del CD
La promozione me la fa la gente from the street!
Grazie a loro sono ancora qua
Continuo a spigne' il suono duro nella tua città
(The hardcore!) Non tradirmi mai come Giuda
Lunga vita alla gente che s'ascolta questa merda cruda!

[Strofa 2: Duke Montana]
Faccio da solo, le basi me le scelgo da solo
Con 'ste rime amare che sputo rimango nel sottosuolo
Me sta bene non devo rende' conto a nessuno
Quando spingo questo suono duro (Hardcore!)
Porto rock'n'roll shit nel gioco del rap
La mia gente la conosco vuole musica clack
La major te vole lucido sul palco
Non rigo dritto faccio troppi danni con il mio branco
Te dicon "Prima firma e poi fai come vuoi", già lo faccio!
You can't change you're a fuckin' toy
E non me frega de fà bella figura col tuo idolo
Non lecco il culo a quello con un titolo
Gente che te vole usà pe' il 20%
A chi dorme in piedi non je dò affidamento
Conto su me stesso always on the grind
'ste brutte carogne i miei soldi non li avranno mai!

[Ritornello: Duke Montana]
Arrivo dove cazzo voglio, faccio come cazzo voglio!
I'm on the grind put the money nel mio portafoglio!
Pago pe' lo studio e la stampa del CD
La promozione me la fa la gente from the street!
Grazie a loro sono ancora qua
Continuo a spigne' il suono duro nella tua città
(The hardcore!) Non tradirmi mai come Giuda
Lunga vita alla gente che s'ascolta questa merda cruda!

[Strofa 3: Metal Carter]
Affronto il nemico a viso scoperto
Ho due o tre salme da mollare in mare aperto
Ho una spranga che sdraia, un boia sulla maglia
Il tuo film zagaja, quindi taglia taglia
Ti taglio la testa,il numero della bestia pubblicitario
Dice Ligabue che riapre Mario
Che che si riempie di gente amara
Che ti spara e poi ti infila i fiori nella bara
Tana pe' il più infame della cricca
Ma col Truceklan a 'sto giro 'sto stronzo strippa
Truceklan manda pe' stracci, che vuoi farci
Facci un regalo regalaci i tuoi bracci
Carter arriva col bloster nel bomber
Sdraia il tuo rapper preferito, invasato
Gioca col suo corpo mutilato
Il suo intestino masticato e tu guardi scioccato!