[Verse 1: Cole]
Noi siamo qui per il sangue comunque vadano le cose
Calpesto i cocci che nutrono vite pericolose
Scintille sulla rete per me lanciano bottiglie
Danneggio il tuo subwoofer e ti spacco il [?]
Ti do fuoco, testa di cazzo, non l'hai capito?
Prima ti ho indicato la luna e poi ti ho rapito
Cosa ho detto per fargli urlare? Ora si muovono
Prendo a calci una spia e mi porto a casa il microfono
Qui inizia e finisce presto tutto, che c’è di brutto?
Tanto sono io che lancio il microfono al debutto
Distrutto dal dolore ad alto tasso, io passo
Pisciando sangue tra il rullante, la grancassa ed il basso

[Verse 2: Gel]
Amo sentire i pettegolezzi sul mio conto
Sono pronto tra breve a fare il vento
Suocere grottesche che parlano tanto portate sfiga, lo so
Prima o poi ci annientano
Tutti i buonisti che odiano le mie bestemmie
Faccio come cazzo mi pare a volere il [?] a me
Un regno con il re con il cervello in panne, a me
L’amore per l’esaltazione tranne
Il vedere le facce da mezze seghe
I miei strilli a chi sta sotto e gli vengono le piaghe
Troppo rumorosi, non condividi
Sei squallido come i tuoi rap mal riusciti

[Hook]
Noi siamo qui per il sangue: stato brado!
Noi siamo qui per il sangue: stato brado!
Noi siamo qui per il sangue: stato brado!
(Truceboys più Cor Veleno) Stato brado!

[Verse 3: Noyz Narcos]
È agghiacciante il panorama dove spargo sangue
Come compagni di merende, raccapricciante
Tu l’hip hop, io la tragedia dissacrante
Antieroi o vuoi bagni di sangue? Fai dei [?]
Ho racconti sanguinolenti, zero big trip orrendi
Quanti Ted Bundy celati dentro cittadini innocenti
Narcos Noyz white zombie, ti spacco i bonghi
[?] allucinati di funghi e stupefacenti
(Stato brado) Infiltrato dentro belle storie che non ho vissuto
Sputo merda fino all'ultimo minuto
Lì da dove ho seppellito il tuo pensiero buono, buio sotto il suolo
Qui c'è Kimo, Truceboys più Cor Veleno

[Verse 4: Metal Carter]
Nuove notizie di sangue e putiferio
Prendere tutto sul serio non è il mio criterio
Va', corri, va' a scegliere la tua verità
Mascherare la tua umanità è viltà
Chiasso odioso, Dio bramoso
Mondo presuntuoso, ingiurioso mai quanto vorrei
Con quelli che hanno in tasca tutti i cazzi miei
Me ne andrei, fossi in te, in un altro posto
Forse per te sono troppo maldisposto
Sosto, è già sporco di lercio
Supporto la roba malata che trovo in commercio
Suono marcio, tocca ad ogni costo

[Verse 5: Primo]
Un altro Giuda con il quale mi ritrovo a cena
Non mi quadra niente, forse perché è niente altro
Che una messa in scena, finto movimento
Scatole di scarpe per comprarmi, per sedurmi senza scarpe dentro
Bucami lo schermo
Dammi un altro slogan, mettimi la droga nello zucchero
Sorridi e gioca pure con la mia testa vuota
Noi macchine italiane andiamo solo se l’America è il pilota
Veleno trasparente sulla frutta
La strega e Biancaneve che in realtà sono in combutta
Fidarmi è un lusso, qualcosa di più grosso
La maschera è innocente, dietro di lei buio ed io mi cago addosso
Leggi la tristezza in queste righe
Quando da sinistra a destra scendono dal foglio leggermente oblique
Eppure tutto ti sembrava positivo
Se lo dici te è un conto, se te l'ho detto io mentivo

[Hook]