[Verse 1: D.R.]
Ustaj sine, majka zove, treniraj do zore!
Ulice nek' gore za troglave idole!
I krv je ta plava svakoga tvog Livnjaka
Travnatoga junaka što vjerno igra napad!
Punim srcem tu za najviši vrh na Dinari
Dok Konjica maršira gradom k'o da su Rimljani
Izbrisani su giganti što nisu htjeli priznati
Da najbolje je tu pod ovim Suncem livanjskim
Za dobro i za zlo, za visoko i za dno
Za budućnost i pro-šlost bogatu bro
Ovo je jedan grad i ljubav uz riječi himne
Za ljude i kmice što bacaju te dimne
Tiše, slušaj kako diše masa sa te tribine
Srce kuca jače sine kad barjak se vine
Konjanici vjerno stoje, uzvikuju parole
Za one playere nove i one stare škole!

[Ref.: Rated R (x2)]
Za Troglav svoj vičem s tribine
Za Troglav svoj brate i ginem
Za Troglav naš navijam više
I dušom i tijelom i srcem - VJEČNO!

[Verse 2: Ra-Jaddah]
Ispod Bašajkovca brda hrabro srce kuca
Za stadion na Zgonima i vrijeme se stopira
1918 neka pamtiš vječno
Konjica uz Livno i onda kad je teško
Nema niko luđi, niko tvrđi, niko veći
Od te silne horde i doboša na tekmi
Samo oni sine, lopta, fazoni i finte
Sada diži tu zastavu k'o ptica nek' se vine
U nebeske visine i dalje sve do beskraja
Plava boja krvi ostavlja te bez daha
I kad se gubi i onda kad se vodi
Troglav svoj se voli, ostaju idoli!
Kada klub igra zapaljena je tribina - bomba dimna
Ostali su višak kad zaori himna
A kad se sve smiri zajedno u noći...
Jedna ljubav za sve, rest in peace Tonći!

[Ref.: Rated R (x2)]
Za Troglav svoj vičem s tribine
Za Troglav svoj brate i ginem
Za Troglav naš navijam više
I dušom i tijelom i srcem - VJEČNO!

[Verse 3: Repinho]
Konjica Livno uvijek za Troglav spremni
Kod kuće il' na strani gori cijeli svemir
Ruke su u zraku, Zgona su u transu
I kad gubi ja za Troglav život dat ću!
Pale se baklje, gore bombe dimne
I najveći se klanjaju kad nas vide
Shvaćaš sine? Na travnjaku se gine
Idemo još jače kad naši gol prime!
Plavo-bijela boja, nju ja nosim u srcu
Kao one što su bili s nama, a sad mrtvi su
Tribina nam je dom, u tom svi smo zajedno
Dirni naše i zapalit ćemo stadion!
To još nisi vidio, takvu ljubav ne shvaćaš!
Hajde momci dajte gol dok naša pjesma nosi vas!
Znajte, stati neće nikada...
I kad umremo s neba ćemo bodrit vas!

[Ref.: Rated R (x2)]
Za Troglav svoj vičem s tribine
Za Troglav svoj brate i ginem
Za Troglav naš navijam više
I dušom i tijelom i srcem - VJEČNO!