[Ref.: MC Mejma (x2)]
Ja sam iz grada gdje ima seljačina
Više neg' građana, više neg' građana!

[Verse 1: MC Mejma]
Živim u paklu gdje nas seljačine predstavljaju na slikama kao bajku
Paklu gdje se pošten pati da dugove vrati, račune plati
U paklu gdje nisi prispio nigdje ako ne glasaš za neku stranku
U paklu gdje prodaju obraz za žvaku i brukaju se za marku
Rupe na cesti, cesta na rupi, ljudi glupi k'o komplet MUP i
šuti, trpi da neko te ne lupi, kraj sa krajem krpi
Vlast nam predstavljaju čobani i dasine, mladima preko grane ne gine
Iz ove vukojebine imate pozdrav, mamu vam jebem bez posla!

[Verse 2: D.R.]
Ja sam iz mjesta čobana glavnih, iz mjesta punih usta, a stomaka gladnih
Patetičnih mladih, iznutra praznih, idiota glupih i kučkica jadnih
Mozgovi truli, a zakon je skuplji, prije htjeli BAM, sada Euro u ruci
Potegni - povuci, na dnu si u rupi, grbovi dole kad bagra se skupi
Poklopi se, šuti, potplati i umri, izađi u Rossi i možda ćeš guzit'
Grad mi se guši, bol je u duši, trebaš mi nešto - ono "ej bro", kužiš?
Tako je sada i nema nazad, jebat' ga. Bijela mašina, eno glava seljačka!
Odošmo - neka vas, padže mi zvečarka, kome je malo eno mu Njemačka!

[REF. (x2)]

[Verse 3: Adebisi]
Bolan, nemoj mi samo kakit' da si ti taj urbani fakin
Kad znam da vikend svaki zavrsiš na cajki
Dok ti čaše lomiš uz ritam sirtaki, mala ti za Jackie puši gazdi taki
Jer skup je život noćni, a vi sa parama tanki, pa je najlakše na maloj naplatiti parking
Šabani furaju Kadete k'o da su Ferrari, dok iz zvučnika udara Đogani, sami hajvani
Zato brato da sam ja netko, poslao bih na Goli otok sav ovaj gradski dekor
Znači de facto deport. Svi su šminka, ali u stvari je smiješno
što ih oblači nitko drugi brate nego Haris Export!

[Verse 4: The Manager]
Ovdje je svaki drugi seljak, glup lik il' retard
Polomiti im treba rebra tebra, il' click-click boom, dum dum metak
Kada gradom šetam ježim se, smrdite na štalu, bježite!
A seljak je i zakon, majko moja, snitch bitch među rajom, noćna mora
A pola od pola bola grada je OK, do bola se rolla, a i pada kada valja hey
Za starMo ban, dok 'ljak to gleda, kroz svoj Ray Ban, sav sretan se šeta kroz centar
Na vlasti pas masni sasvim se sa svim krasi, a nama plata ne kasni, uopće je nema jer ba...

[Ref. (x2)]

[Verse 5: Kenny]
Ovo postala je štala puna jebenih idiota, svaki madafaka za muda ovdje Boga hvata
Pun grad primata, glavnu ti riječ vodi orangutan, zato isti ti je kurac šutio il' bio glasan
Mozak ti ne treba, s njim ćeš slabije kotirat' jer ovdje je sve kontra, ovdje si betoniran
Zato što sve je genetika, sve je antiretorika i zbog toga su državni uredi puni idiota
Kultura je ovdje nula, sve tovar do tovara. Reci mi je l' ja tebi ličim na stočara?!
Da li ja moram biti za, a ne protiv sistema i da bi curu imao moram li biti sa sela?
Možeš mi popušit', ti i tvoja stranka jer svi ste vi produkti incesta k'o Evina unučad
Na kraju krajeva eto vam grad, radi vas ovdje ionako ne želim ni ostat'!

[Verse 6: Nakie Capone]
Ja sam iz grada, a odakle si ti? Iz kojeg sela dolaziš i ko je kriv
što grad je pun takvih kao ti? Kad vas vidim dođe mi da bombu bacim!
Džaba vam keš, skupa auta i lanci kad na faci vam se vidi da ste papci!
Ja ne znam kome vi glumite face? Dobro zna se ko je ljakse, a ko
Stara garda iz grada, banda spremna je da vas pobije, ali niko od vas nije vrijedan robije
Zlo mi je kada pogledam u grad svoj. Zašto u ovoj vukojebini sam ja odrast'o?
Odavde nestat' moram i to punim gasom, prije nego što mi bude kasno, jer...

[Ref. (x2)]

[Verse 7: Ra-Jaddah]
Prilagodi se il' umri, tako je ovdje. Dobit ćeš kurac jer guraju svoje!
Ma mrš na brdo, niste vi za beton! Ja sam iz grada gdje ne znaju za Lennon
Sve ti je rečeno, potpisati se ne zna, doš'o u grad pa ko je k'o on tebra
Nek je Vuco glavni, to je ovdje bitno. Prije bilo raje, sada nema nikog
Nema ništa osim glupih stavova, jedan želi promjenu, drugom je lijepo
Vladavina seljačina, nabija mi tempo, ne lažem, dođi i osjeti sve to
Pravde nema, nema ni kulture, uvijek iste face i napaćene furke
Čuje se za Livno samo po najgorem, kvazi građani i spaljene zastave!

[Verse 8: Repinho]
Stvarno je jadno kad vidim grad svoj, propada stvarno, zaglavio je strašno
U mulju masnom, vjerujem da znaš to, more seljačina, ajkula vlast bro
Ne moraš bit' sa sela, al' najveći si seljak, ti si definicija toga svega, zato šuti i sjedaj!
Dosta mi je takvih i tvoje šatro raje, kad korzom šetaš odmah vidiš face
Vidiš tko je ljakse i možeš ga prepoznat', fake Armani i uvrnuti hod taj
Odmah tražim promjenu jer ću inače oslijepit' od svih tih gurua što misle da su lijepi!

[Ref. (x2)]

[Verse 9: Rača]
Kultura - nula, standard - nula, čak se ruši i Veis kula
U svemu se fula, budućnost trula, bez stida i stila gorimo k'o lula
Bolan, džaba ti asfalt  kad nas sve vodiš u nazad!
Gamad bi bez rada lako do para, samo nek se vara, mamu vam karam!
Tvornica nema, bolnica veza shema, kladionice su nam tema
Za kurac pijaca, nema gdje nema problema jer se raspravlja oko amblema
Mladež sve više lijena, bez elana s drogama opijena
Neki od stvarnosti bježe preko grane, a drugi čekaju bolje dane!
TONČI:
(Ja sam iz grada gdje)...svi k'o nešto rade, jebeno sade, od tuđeg rada grade...
...bez para, a vlada nas kara...
(Ja sam iz grada gdje)...murija sebi zgrće neka nova prava
(Ja sam iz grada gdje)...vidimo dešavanja i stanja svakog pojedinačnog imanja!

[Ref. (x1)]