[INTRO]
T'es sûr de toi?
Est ce que t’es sûr?
Vraiment? (WOOOH)
Tu sais ce qu'il va t'arriver négro?
Hahaha (WOOOH)
Encore une fois (WOOOH)
C’est Oim! (WOOOH)

Wooh c'est le T's

Yeah you can do it yah

HEY (WOOOH WOOOH WOOOH) x3

[COUPLET 1]
Hey, Hey, Yah
J'mélange la sauce soja sans tacher mon name (name)
Voles on va casser ton aile
Si on arrête pas c'est qu'on aime
Ils sont flingués en vrai ces cons m'aident
Calcule ni les gle-rés ni les lois
Calcule que ces putains d'billets mauves
Y’a qu’la zone qu'est sensible boy on ris des larmes
J’veux chaque paires en HighTop, Mid et Low hohohoho
J'm'habille en real
Faut du Prince Akeem quand j'arrive en ville
Os bitch!
Tarifs en VIP
J’dois y aller seul j'te laisse partir en each
Le tir est précis pourtant j'vise large
J'vois qu'ça copie des snitch avec vie de lâche
L'antibiotique c'est shit dans Rizla
Claque la porte de la Jeep on fait l'biz' là tsik
On maîtrise l'arme on est virulent
En temps de crise
Alcool sans diluant
Sois tranquille
Ecoute et tires une taffe
J'rentres en tête
Un peu comme la perruv' blanche
J'rentre en piff (hey)
J'fais plus d'cauchemar Freddy manque
Lundi j'risque de zapper c'que j'ai fais Dimanche
J'pense a Mardi quand j'vais concevoir la résidence
Pute t'apparaît comme une pub j'apparaît comme une évidence bitch!

[COUPLET 2]
Oh
Tu sais très bien qu'j'suis le meilleur rappeurs d'la contrée et des pays alentours quand j'arrive les MCs s'barrent en soupes j'ai plus rien a prouver sa rend fous (x5)
Tu sais même pas c'que j'vis tu vois s'que j't'accordes et j'cache le pire
J'ai revues ta hoe elle passe jeudi fils de pute a la mort!

[COUPLET 3]
Hey, Yah, Huh
J't'affiches bêtement et clairement
Envers moi, de respect de manque pas
Ou on m'verra gol-ri en ton enterrement
Ouais ça fais longtemps qu'j'cherche plus a plaire nan
J'ai un tempérament de fils d'enfoiré (hey)
J'paies l'agence qui te fera
A la sortie d'ta soirée
Hey, Yoh, Hey
TZ TZ dans leurs tel' tel'
Dans leurs copines a l'heure où elles traînent traînent
C'est moi l'boss de la fin du game game
J'vais les ken ken sur le même tempo (hemhem)
J'vais pété une racli un temtem
Tous les soirs elle m'dis c'est moi qui paye paye
Vue qu'elle prend dans la veste de son keum keum

[COUPLET 4]
Ouh, Hey, Yah
Respires un peu sa va aller
Si ta pas d'toux sa va aller
J'arrive calibrer dans ta party
Gifler deux trois gars qui gardent la porte d'entrée pour la sécurité faudra penser renforts
J'prends celui qu'a moins la force de danser j'lui fais taper des pas avec acier dans corps (hey)
J'prépare le coups, qui suis le coups
D'après pris celui sur lequel tu bloques (ah merde!)
C'est pas en croisant les bras que j'vais ramasser les chèques!
J'me fatigue même plus gratter les textes
On fais des sous gros ton gars fait des siestes
J'vais à leurs show pour arracher des chaînes
(Damn!)

WOOOH (woooh, woooh) x4
WOOOH x4