[Part 1: Olli Banjo]
Oh, ey!
Knapp vorbei ist auch daneben
Ich hab' richtig Bock heut draufzugehen (brrra)
Party, Party, Konfetti-fetti
Yippie, heavy Petting mit MC Fitty und Katy Perry
Hello Kitty, warum spielt der DJ kein Heavy Metal?
Meine [?] heißt, der Rest der Welt wird weggeplättet
Lass ma' das mit dem Graffitti
Dann bin ich Biggie, lauf' durch die Welt wie ein Hippie
Mal' ein chromschwarzes [?] in dein Weltbild
Hunde, die beißen, bellen nur selten
[Poste 'nen Selfie von 'nem sehr speziell seltenden Delphin?]
Warum bist du kein Nazi, aber
Ich würd' es nicht [BAMA?] von [?], Tübingen nach Syrien, fühlst du nix?
Ja, wir wollen die Welt umdreh'n
Ficke die Deutsche Bank, nein, wir können nicht mit Geld umgeh'n
Koka oder Karma?
Verdammt, wo ist die Hüpfburg hin
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5

[Hook. Olli Banjo]
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5

[Part 2: Ali As]
Bei der Macht von Grayskull
Du siehst meinen Facepalm
Meine Silhouette ist umhüllt von dichtem Hazequalm
Majestätische Bekleidung, so tret' ich in Erscheinung
Meine Homies OGs hier, hör'n statt CDs den Polizeifunk
Keine Koop mit dem Rest hier, denn Bitch ich bin im Bestform
Der Shit hier ist aus Teflon
Dieses Business ist wie Hedgefonds
Die ganzen Loser woll'n Gewinn erziehl'n
Indem sie mit 'ner leeren Gun auf den Gewinner ziehl'n
Haterlogik, ich sag's ihn'n metaphorisch
Ich beobachte das wilde Treiben von 'nem Jägerhochsitz
Zeit, dass ich der Welt den jungen Herrn hier vorstelle
Rolle Doobies auf wie Monk die ungeklärten Mordfälle
Vor einem Jahr noch waren die Möglichkeiten begrenzt
Heute seh' ich schwarz mit den getönten Scheiben im Benz
Flow so arrogant, diese Welt ist so kaputt
Ich seh' die Negativentwicklung wie ein Fotolaborant

[Hook. Olli Banjo]
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5

[Part 3: Olli Banjo]
Junger Körper, alte Augen
Manchmal fällt mir nicht mehr ein als: „Halt dein Maul“
Keiner der Leute geht noch in die Kirche
Denn alle geh'n lieber beim Fiskus beichten
Scheiß auf die Demo, ich poste bei Facebook: „Dreckige Kapitalismus-Schweine“
Gregor, was für 'ne verdrehte Welt
Und warum fährt Sahra Wagenknecht Mercedes-Benz?
Sag ma', was willste denn damit sagen?
Mensch, in welchem Wagen die Wagenknecht Marx zitiert, ahnst du nicht
Die Tagesthemen machen mich wahnsinnig, panisch
Abends sitzt' ich schon ma' apatisch vor der Glotze
Schau' was mit Schimpansen
Scheiße, ich bin Battlerapper, Gangsterrapper, Spaßrapper
Arschlecker, warum will keiner mehr so wie Nas rappen?
Wir kentern [?] das dreckige Sklavenschiff
Und die schwarze Flagge am Schiff verrät, dass sie Piraten sind
Spannende Geschichten sind nur da, wo auch Narben sind
Das ist kein Schwarz-Weiß-Film, du bist nur farbenblind

[Hook. Olli Banjo]
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5
Malle, Malle, Malle, ist nur einmal im Jahr
Ich glaub' wir sind hier falsch - Ballermann 5

