[Strofa 1: Mr. Gulag]
Il mio cervello non riceve mai un impulso
Per questo trovo giusto guardar di gusto Barbara D'Urso
Io concetti non ne esterno
Le tipe le trascino per il cordoncino dell'assorbente interno
Leggero come il Philadelphia della fica di Kaori
Ti attacco l'AIDS, come Tom Hanks in Philadelphia e muori
Son stato io ad aizzare Amanda Knox
Però l'avevo indirizzata contro Paolo Fox
Una leggenda metropolitana tipo quella tipa
Che è finita in ospedale con un würstel nella fica
La tua amica vestita che sembra uscita dal drive in
C'ha la fica devastata, sembra Chernobyl
Non fa la ceretta, ha i baffi come Ho Chí Minh
A letto più veloce di un clip di Benny Hill
Non far la moralista come Sandra Mondaini
Ti redimi e adotti una famiglia di filippini
(Fili-lippino!)

[Ritornello: Padre P.Yo]
Dio maiale, la Madonna, tutti l'angeli in colonna
E mannaggia ai tarzanelli di quel porco de Gesù
'Nnaggia a Cristo e tutti i santi
Pure i bimbi del Burundi
Dimmi che fine ha fatto quel porco de Dio
Sieg Heil!

[Strofa 2: Padre P.Yo]
Come avrai capito bene qua si parla di sborra
Te lo chiavo nel culo mentre te leggi Gomorra
La cappella ce l'ho come il Principato di Andorra
Te l'appoggio sulla schiena, mongolfiera, zavorra
E andiamo su, su, su e poi giù, giù, giù
La cantavano i Vernice, 'tacci tua e de chi nte lo dice
So' un pittore, tu fai la pittrice
Embè, siamo artigiani, te vengo sulle mani
E te la spalmi nemmeno fosse gelatina
Gli anni te li fissa, sparmatela fissa
Fino a che l'apparato anale te se fessurizza
Mamma mia che fissa! Schizza!
Sborro, stra-sborro a Strasburgo
Assorbo il succo vaginale da canale de sburgo
Taumaturgo, miracolo sotto coperta
Padre P.Yo, mi sego a mano aperta!

[Strofa 3: Mortecattiva]
Il mio pestello nel tuo mortaio
Sono il tuo Chef Tony, mi svuoto i maroni, scompaio
Di sicuro non ti prendo con le buone
Ti scopo e il giorno porto ad incorniciare il goldone
Sei così brutta che non ti sembra vero
Che un fico come me ti prende a schiaffi sul culo, Bolero
Ti rafforzo l'autostima mentendo su ciò che provo
Provo a mettertelo nel culo e se sbaglio riprovo
Sono un durello, un durello con le gambe
E quando cago non faccio stronzi, faccio valanghe
Intento che se faccio qualcosa la faccio in grande
Grande come la tua bocca in cui infilo le mie ghiande
Sono un suino, come l'influenza
La tua figa è così grande che mi pare una dispensa
Così fonda che sembra la borsa di Mary Poppins
Ad ogni modo te la sbrano, Dio porco, Anthony Hopkins
("Farà davvero male")

[Ritornello: Padre P.Yo]
Dio maiale, la Madonna, tutti l'angeli in colonna
E mannaggia ai tarzanelli di quel porco de Gesù
'Nnaggia a Cristo e tutti i santi
Pure i bimbi del Burundi
Dimmi che fine ha fatto quel porco de Dio

[Strofa 4: Chef Ragoo]
Carmen Mencarelli mo che c'ha più di 30
A lei gli piacciono i pischelli
Quando stavamo a scuola je piacevano gli adulti
Mencarelli Carmen merita tutti i miei insulti
Quella brutta sola, c'ho la minchia che mi piange se la penso
Chi me la consola questa minchia
Quando piange più del Gange
Mi aiuterò con una mano sola
E tutto come sempre andrà alla grande
San Gennaro col tuo sangue scaldo il popolo di Napoli
Funiculì funiculà, com'è che de scopà qui nse ne parla
Non voglio far la fila nei locali per la fica
Che cos'è 'sta resistenza a darla?
Far la guerra per la fregna ti segna
Disegna sul tuo volto nuove rughe
Nuove fughe col pensiero, nuove seghe sopra al web
Cosa fai man? Mi sego sopra Mencarelli Carmen

[Strofa 5: Sgherl]
Sei linda, ti fai la tinta, ragazza distinta
Io con grinta bevo la Pinta e schizzo il fondotinta
Vuoi fare la first lady - Evita Peron - però
Evita magari di mostrare i peròn'
Zero bon ton brindiamo Peroni, mi rompi i coglioni
Te la meni perché bevi Negroni
Il mio uccello canta filastrocche come Dodò
Non farle prender aria o ti si secca - Come il Didò
Ubriaca la sera, ma non vuoi avere figli
Ti scopiam come conigli fino a che non ti ripigli
Fai la queen a Versailles, vuoi il palazzo coi cigni
Ma non vai oltre la Rai a Palazzo dei Cigni
Vado ad Annozero giusto per fare un cameo
È un anno che spero di sborrare sulla Borromeo
Al Family day, falcio in gay nel corteo
Scappello il pennarello tipo il pene di un giudeo!

[Outro]
Sieg Heil! Sieg Heil! Sieg Heil! Sieg Heil
Sieg Heil! Sieg Heil! Sieg Heil! Sieg Heil
Schizza! Dai, schizza
Dai, schizza! Schizza