[Strofa 1: Mortecattiva]
Io tutti i dischi che ho prodotto sono stati fiaschi
Ma ho messo su un bel gruzzoletto a fare pompe ai maschi
Brevi minuti dal "Mi chiamo Nicola"
All'uscire fuori dal cesso con la sborra che cola
Con i denti sbiancati, venti euro intascati
Soldi in nero, non ho mai donato niente allo Stato
Con in bocca quel sapore vagamente salato
Ti ho dato un po' di lingua
E tu mi hai chiesto se ho mangiato tacos
Io ti ho guardata e ti ho sorriso
Poi ti ho detto "Chiudi il becco
Prima che 'sto stupro si trasformi in omicidio"
Tu mi hai detto "Attento, perché chiamo i miei amici"
Ti ho risposto che li aspetto in bagno e tiro su due spicci

[Strofa 2: Mr. Gulag]
Lo facciamo per il lol
Fanculo all'underground
Lolocaust in birkenstock a Birkenau
Non ci vediam mai facciamo i dischi su iCloud (Wow!)
Non hai niente più di noi, forse un cromosoma (Down!)
La maggioranza di voi ci fa i bocchini, ci fa i bocchini
Fighette, volete i lecchini
Indossando un bikini con i brillantini?
Siamo Homocaus, da sempre omoaffettivi
Facciamo la duck face davanti ai vostri obbiettivi
Mangiamo Corn Flakes col mais
Al mic siam più gay della redazione di Vice (What?)
Mi vesto da frocio tessuto in Gore-Tex
Mi bastan due Becks, divento bisex
Ceretto il mio petto, campionario di moquette
E lo so che il mio nome fa cagare, t-ti pare?
Ma fidati, sarebbe stato peggio Mr. Lager
E con 'sto rap non ho sfondato
E non mi sono fatto il culo
Non sono nessuno
Per questo adesso mi pagano per sfondarmi il culo

[Ritornello: Padre P.Yo] [x4]
Lolocaust come i niggas in Lolo
Fanno Homocaust, piramidi rosa in slow-mo

[Interludio 1]
Eeeh, sono cinquanta bocca
E cento l'amooore

[Strofa 3: Chef Ragoo]
Mi sono chiesto il gusto a fare il frocio nelle canzoni
Ho chiesto a Morte “Perché fai il frocio nelle canzoni?”
Mi ha guardato stupefatto e ha chiesto “Nelle canzoni?
Sono frocio dalla testa fino dentro ai calzoni”
Giro insieme ai Lolocaust, noi siamo cinque cazzoni
Quando andiamo in pizzeria mangiamo cinque calzoni
Quando siamo sazi andiamo a registrare canzoni
E beviamo tanta birra che sembriamo panzoni
Noi suoniamo per gli anziani e provochiamo reazioni
Più strani dei marziani e in più divisi in fazioni
Siamo in cinque e proveniamo da cinque nazioni
Se una guardia ce sente ci becchiamo sanzioni

[Interludio 2]
Quindi si è capito che voi
Stavate prostituendo questo signore, Cattiva Morte

[Strofa 4: Padre P.Yo]
Mi hanno detto che Mortecattiva
Una sera è uscito con Gulag e Sgherl
All'insegna dell'alcol ci si divertiva
Ma al decimo amaro, ahimè
Si precipita in bagno a vomitare
Sgherl lo vede e tira fuori l'arsenale
Lo picchia in testa col cazzo, che male
Il cranio da tondo a ovale
L'indomani si sveglia Nicola
In bocca un sapore che non è di vulva
Vuole vendetta e infatti ritrova
La sciarpa di Sgherl e ci si masturba
Mesi dopo gliela rubo e seguo l'odore di Morte
Ma mi indispettisce
Che lo ciuccia ai maschi per soldi
Quindi prendo la sciarpa e sai già come finisce

[Interludio 3]
Lo accendo e lo prendo sborrando

[Ritornello: Padre P.Yo] [x4]
Lolocaust come i niggas in Lolo
Fanno Homocaust, piramidi rosa in slow-mo

[Outro:  Lucci Brokenspeakers  & DJ Craim]
Sai già che non ce la faremo mai
Di Lucci Brokenspeakers e DJ Craim: "Lo-Lo-Lo-Lolocaust"
Dirige il maestro Beppe Vessicchio, Vessicchio
Bo-bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo
No, va, dovevi partire
Bo-bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo Lo-Lo-Lo-Lolocaust
Ok! Bo-bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo
Lo-Lo-Lo-Lolocaust, Lo-Lo-Lo-Lolocaust
Hahaha, non ce la faremo mai
Sisi, non reggo un millesimo di secondo a fare questa cosa
No no però è culto, c'è, la dobbiamo fare, per forza!
Non ce la facciamo! Sisi vai
Bo-bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo
Lo-Lo-Lo-Lo no, no! Prima! Prima?
Bo-bo-bo-bo bo-bo-bo bo-bo-bo
Lo-Lo-Lo-Lolocaust, Lo-Lo-Lo-Lolocaust
Ok, ok vai!
Lo-Lo-Lo-Lolocaust, Lo-Lo-Lo-Lolocaust, Lo-Lo-Lo-Lolocaust