[Vers 1 – Niarn]
Regulær Fred Astair, så hva vil du heffer?
Få lidt fame ude på gaden, er det det du’ efter?
Hey, det Niarn baby, jeg’ sådan ”Fuck dem”
Jeg’ ikk’ en anden mand fordi jeg’ ude af boksen
Hænger stadig ude på trappen hjemme på min vej
Knepper stadig klamme hoes uden gummi-dreng
Og tager en ordentlig ”ssssss”, så’ vi klar
Bestiller fucking bord til far nede på Wonderbar
Jeg rykker alle jer hoes ud hvor I ikk’ ka’ bunde
Så I føler jer som luder’ med en pik I munden
Hey, det’ ikk’ så sært, det’ mig der styrer pisset her
Sammen med mine fucking drenge, ude fra Århus V kvarteret!

[Vers 2 – Johnson]
Knep dig selv, og fuck hvor du hænger ud nigga
I studio-gangstas tror boksen er skudsikker
Hvorfor imitere det du ser på MTV
Og prøve på at få din walk on li’som Dub Z
Leger thug, kaster dubs Men indeni er du en
Sucker for love sucker for love
Du kender mig fra B.A.N.G.E.R.S
Du er helt sikkert en af de bitch ass niggas som vi har lagt bag os
Hvis du har et problem, og du’ en O.G
Så ring til mig, ellers kigger du bar’ forbi
Nej, du’ kun gangsta I studiet, bitch
Sammen med din homie, studio-pimp, der’ herre pussy-wiped

[Omkvæd]
Kuglepen og papir
Biatch, der skal mere til
Vi opfandt at sige ”Pinde”, drikke absinth Mac din kvinde, snif, og pimp!
Kuglepen og papir
Biatch, der skal mere til
Så gi’ mig, gi’ mig dub
Eller step, step up!
For du banger med de drenge der ikk’ gi’r en fuck!

[Vers 3 – U$O]
Ey yo, jeg’ thuged out, så fuck dit wholecar
Røver lokalbutikken før I ser mit show start
Pimper-popper stadig min polyester-skjort’
Siden nogle California-crips lært’ mig at C Walk
Har jeg stjålet og voldet problemer, jeg mener I studio
Det’ når jeg siger at jeg maccer på din heffers booty nu
For du gangsta-hardcore, med dine tekster og partnere
Ved ikk’ hvad du spiller smart for, skal de bangers nak dig
For jeg’ den Trillegården-player der bevæger sig smooth
Røver lokalbutikken, laver musikken, så hvad vil du?
For du skriver ud fra din fantasi, for du ved hvad dine fans ka’ li’
Player-hater bitch, hvad fa’en vil i?

[Vers 4 – L.O.C.]
Vader ud fra retten, dømt for paragraf 119
Mens jeg ligger nr. 6 på hitlisten
Du’ den slags bitch der’ smart I en telefon
Med nosser som en skræmt hund, I person
Vi gjorde det til kotyme, at claime byen, sit postnummer
Med alt hvad det rummer
I vil alle sammen være med, synge jeres egen omkvæd
Rap som om I var fra min gade
Og jeg kan ta’ det hvis I bitter min stil
Hvis I kan ta den her fucking pik midt I jeres grill
Det’ ham der rykker dig rundt, for det’ blevet på mode at si’
Hvor du fra player? 8210!

[Omkvæd]