[Verso 1: Piter-G]
¿A ti de pequeño no te dijeron que creyeras
Que de mayor, podrías ser quien tú quisieras?
Estás ahí quién quiera que seas, pues dime algo...
Dime si la vida es una prueba y si no me salgo
Deshice el avión de papel y escribí
Cada detalle que quiero cambiar por mí
Porque ya está bien de confesar y mentir
Porque ya está bien de suicidarme en cada canción por tí
No soy tan valiente como oyes en canciones
Estoy asustado, tacho mis oraciones
Tengo miedo sin seguridad...
He sido el tonto de la clase, al que todos trataban mal
¿Qué miras?, ¿qué quieres?
La vida me ha enseñado a ser así
Pero no pregunta si así lo prefieres...
Cuarta copa, he notado que cuando uno crece ve más cosas
Pero también se ciega más de otras...
En vez de vivir, lo llamaría morir
Poco a poco con el tiempo, ¿no es así?
Protesto señoría, tengo pruebas
Es que hace tiempo que no tropiezo con piedras nuevas
Ya no soy el de antes, ni tampoco el que quiero ser
Viviendo el margen de soñar con un tal vez
Y vuelvo a escribirte, para meterte bulla
Porque estoy cansado de mandarte cartas, y no recibir la tuya
De pequeño me dijiste que creyera
De mayor que cerrara los ojos, y me fuera
¿Estás ahí quien quiera que seas?
Pues dime algo...
Dime si la vida es una prueba y sino me salgo, Vamos

[Puente: Piter-G]
Dímelo, te escucharé
Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
Y te suplicare que la dejes abierta

[Verso 2: Porta]
Y en el fondo nadie me conoce y tu tampoco lo haces
He tenido malos rozes por eso yo uso disfraces
De que coño te quejas si tu me hiciste así
Y me paraste cuando intente alejarme de ti
Me enseñaste a desconfiar a ser valiente
Así que me pare a pensar un día y decidí hacerte frente
Cuenta cuantas veces me has dejado vació y ausente
Un chico frió al que le cuenta bastante abrirse a la gente
No demuestra sentimientos aunque se muera de ganas
Y si fuera por él muchos días ni saldría de la cama
Vente que te lo diré a la cara
Que tienes contra mi, yo era feliz antes de que te lo llevaras
Y ahora me levanto aparentandolo ocultando el dolor
Intentando encontrar lo que perdí en mi interior
Y creo que me lleno de cosas solo para hacer bulto
Vivo en una cueva oculto, vida claro que te culpo
Aunque yo tampoco tengo las manos limpias del todo
Ya que tropecé y las apoye mas de una vez sobre el lodo
Es una carga llevar este apodo
Por suerte me diste una gran familia que nunca me deja solo y
La consola me consuela cuando no estas tu
Te odio tanto y a la vez te doy mi gratitud
La vida pasa, estés en casa o estés un club
Y el tiempo nos meterá a todos en un ataúd
Y a ti que me ves por YouTube, ya que me escuchas
Nunca me lo puso fácil, jamás me rendí sin lucha
Me hiciste duro y tan frágil como un diamante
Yo solo quiero que todo vuelva a ser como antes

[Piter- G]
¿Y ahora me vas a pedir que cambie?
¿Tu cambiaras algo?
Dime si eres una prueba
Yo dicidiré si salgo o si sigo permitiendo que me uses como embargo
Tu no eres nadie pa' decirme lo poco que valgo
Dímelo, te escuchare
Admitiré que tengo medio pie dentro de tu puerta
Y te suplicare que la dejes abierta