[Letra de "Déjame en Paz" ft. Porta]

[Intro]
Mantente fuerte es la mixtape
DJ Kromik.. chulos

[Verso 1: Abram]
Chulos y putas esperaban detrás
La zona VIP hasta las trancas y me quiero pirar
Todos me quieren invitar a privar y a desfasar
Estoy cansado y me la suda aparentar, total
En eso Cristian que pasaba por mi la'o
Hasta la polla de groupies que te lo dejan tira'o
Con el orejo escalda'o de tanto puto pesa'o
Me entran recuerdos de mis viejos mora'os así que, Chao
¿Qué pasa Porta? ¿Cuanto tiempo? ¿Cómo vas?
Yo me piro pal hotel, me fumo uno y a sobar
No disfruto con el puto mamoneo, quiero acabar
Quiero estar tranquilo no me va el rollito Rap Star
(Como te entiendo bro, siempre la misma mierda)
Bueno lo tuyo ya debe ser acojonante ¿Verdad?
Esos niñatos busca fama que sabrán?
Bueno se saben mi nombre y que su novia es super fan
Desde pequeño escupo mierda, es vocación
Es lo mejor que puedo hacer, lo sigo haciendo con pasión
Soy solitario, cada vez menos sociable, estoy cansa'o
Quiero escribir y rapear, y que me dejes ya pesa'o

[Estribillo]
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental, déjame en paz
Y que si quien es el grupazo de tu pueblo y yo me alegro
¡Pero suelta ya mi cerebro! ¡Déjame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Déjame en paz, déjame en paz, (solo)
Déjame en paz (venga) déjame en paz, (mierda)
¡déjame en paz!

[Verso 2: Porta]
Unos me odian, otros me aman, no soy afín a la fama
Fin del bolo, gracias fans, Abram yo me piro a la cama
Ni entrevista pa revistas, ni groupies desesperadas
Yo no paso de mi fans, si de la gente interesada
Beben mi ron, viendo este don, por aquí hay un clon mío
Ejercen de presión, mi depresión desde que soy crío
Mi habilidad es única, mi intimidad es pública
Siempre sigo en mi tónica, aléjate porque soy frío
Quiero estar tranquilo rapeando como siempre
Ya le he reventado to's los dientes a algún hater
Cansado de esta mierda, ya perdí la ilusión
Tanta gente a mi alrededor, solo en busca de promoción
Hablan de flow pero no saben aplicarlo
Esta exquisitez pal paladar, haz de catarla
El pico afilado que tienes, pienso chaparlo
¿Donde está la puerta de atrás de la sala?
Buscan su momento de gloria, a la fama le tengo fobia
Empresarios que agobian mas que una discusión con tu novia
Paso de zorras, de roce y te de ti
No sé que haces en el VIP
Dando coces si no te tocó el Meet&Greet
No te voy a dar mi número aunque vayas de guay
Tampoco si me ofreces priva, cocaína y un mais
¿Por qué no os vais ya? no me conocéis de nah
Quitaos la Rayban, estoy empezando a odiar el rap
Pienso con Abram Intenso, el mundo de el rap es tenso
Donde causa estrés este aroma tan denso
Soy un Rap Star sin querer, esto se hace por placer
Joder voy a tener que volver a poner incienso

[Estribillo]
Y me parece genial que no te guste mi rap
Yo no opino de tu retraso mental, déjame en paz
Y que si quien es el grupazo de tu pueblo y yo me alegro
¡Pero suelta ya mi cerebro! ¡Déjame en paz!
No quiero una copa, ni tu coca, ni tu loca
Es la quinta vez que te chocas
Déjame en paz, déjame en paz, (solo)
Déjame en paz (venga) déjame en paz, (mierda)
¡déjame en paz!

[Scratches: DJ Kromik]
¡Ah yeah!
Suelta ya mi cerebro
Quiero estar tranquilo rapeando como siempre
¡déjame en paz!