Na nara na nara nara na nara..
Nara na nara nara na nara na nara
Nos escondemos detrás de una imagen, de la apariencia
Y podemos modificarla según nos convenga
Solo se trata de moda, cada uno con su correspondiente etiqueta
Mira!
Tienes que ser mas listo obligado y si eres español (Dios!)
Tendrás que hacerte el Americano
Hablar con acento hermano brother con tu gorra plana pijo te ganas un nobel!
En tus videos salen veinte tías provocando me piden que
No les llame warras pero se lo están buscando lo están pidiendo a gritos!
Mas mis papacitos! Misma mierda se juntan un mismo bando
Os Juro que lo intento respetar pero no puedo dame
Mas gasolina a ver si con ella te prendo fuego
Vuestras letras son puras inspiración sobre saltar mensaje de
Como follar a la ves que das un masaje
Los tracks iguales aburren muerte al auto tune los ritmos son clones y tu un payaso mas del YouTube..
Perrea Perrea a ver si te mareas si con tanto rose te entra Diarrea
Tus camisetas hasta las rodillas los pantacas cortos hasta los tobillos tu nombre grabao en la hebilla..
Tus letras no pegan con tu rosario que brilla una de dos o eres tonto no se si es tonto lo pillas
Así van cuande malas saca las garras pa mantener a su macho
Mientras su macho busca otra warra la que te descuida esta hace un bombo
Será con otra y toma otro bombo así es como se hace un combo

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera y no me nombra el personaje
Te sigues es posible que no encajes!

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda y una estética salvaje pijo
Tirao reggaetón tocan y pa mi es un ultraje

Tu forma de hablar y de escribir es irritante
Vas de cachas (bah!) quítate la camiseta de tirante
Si eres un tirilla eskani, la cambi ajustada
Y que se vea bien grande que Uskan y Ombu son Armani!

El piercing bajo el labio que no falte, t
U moto trucada de cincuenta que te lleva a todas partes
El tatoo de moda y que mola la estrella en el codo
Y los cordones y anillos orteras que llevas de oro
Domina pa tu fleki le hago Rap modo peineta
Alza tus brazos hacia el cielo cuando escuchas maquineta
Te teme todo el planeta conocido en toda discoteca
Acabare en mi briza debe ser tu única meta
Júntate al Gimnasio y al kin Boxing a Full!
No te gusta los perros pero quieres un pitbull
Juegas al Call of Duty, Al Pro y al Need For Speed mas casual que los niños que solo tienen la Wii
Tomas speed sueñas con ser Brad Pitt en el club de la lucha
Te vendes como el que entiende a las chicas y las escucha
Y te la suda ponerme los cuernos quieres un coche
Tuning descapotable para lucirlo en pleno invierno
Sus pibas son clones de amywen house
Pero con el tanga subido y el pantaca mas apretado
Siempre que hay muñecas en grupo te creses
Si vas solo no se como lo haces que siempre desapareces
Eres el mas popular el que saca mas malas notas
Tu consciente intelectual basado al alcohol que tocas
Juegas al football-Como todos- Oyes Flamenco-Como todos- te quieres a ti mismo como-
Como coño encuentras el Modo!

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera y no me nombra el personaje
Te sigues es posible que no encajes!

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda y una estética salvaje pijo
Tirao reggaetón tocan y pa mi es un ultraje

Y Retirao esta de moda y hacer trapis salir de raber
Llenarte de tripis que no se a pagado el papi
Ve de Hippy no sea Tekis mikis que vean que eres real
Vas de pobre pero tu no sabes lo que es vivir mal
Fuma tu gorra plana y ya que estas di
Que la única música que escuchas es ReggeRap y Bruman Bassi
Van de respeto (Bah!) desde una ironía a la hora de la verdad veras que te faltara compañía
Llevan el panca roto y ten cuidao
Que nadie se entere de que has estudiado en un cole privado
Rápate media cabeza o hazte rasta no dirás de donde sale
Pero cuando sales siempre llevas pasta
Tu cambias de la noche a la mañana fúmate ese pyti bébete el cacique y ya eres lesbiana
Planta marihuana de la buena fúmate ese peta hecha un buen polvo y wala!
Ya estas como nueva..
Tu de la vieja escuela dime porque no lo asumes si
Empezaste con Porta dirás que fue con CPUB todos de vendido nada representa mas
Que salir al Rato y escuchar Rap de los Ochenta
Hasta tus piercing todos rotos Alto!
Déjao para la foto quéjate ante toda prohibición y que se ocupen otros
Tirado en el parque con el calimocho y de hecho
Deberías pasar hambre de verdad para apreciar tu techo!

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda pasajera y no me nombra el personaje
Te sigues es posible que no encajes!

Con las apariencias y exigencias va la imagen
Importa lo que piensan tu secta y su linaje
Vives una moda y una estética salvaje pijo
Tirao reggaetón tocan y pa mi es un ultraje