Niñas vs Niños
Niños vs Niñas

[Intro: Porta]
Yeah
Guarras, no me miréis así
Las niñas, ay, ay, ay
Zorras, sólo comen polla

[Verso 1: Porta]
Las niñas ya no comen chuches, ahora comen pollas
Van a la moda con samblancat, doce años y ya follan
No es normal, pero es lo que ahora se lleva
Como papá no les deja llevar piercing se lo ponen de pega
Y que mas da si su mente es más corta que sus minifaldas
Llevan tanga y las guarras se van de compras con mamá
Se van al Up&Down (¡zorras!) a ver si se triunfan alguno
Poder fardar con las amigas (''¡cuatro me han tocado el culo!'')
Son infie-les ya por naturaleza
Claro, y luego encima se quejan (si su novio les deja)
Les va la lefa, algunas dicen que soy machista
Señoritas, salid un finde, veréis que soy realista
No os piquéis pero os copiais y parecéis todas iguales
Rubias morenas, pelirrojas, comen pollas a raudales
Un grupo de amigas juntas pfff... es insoportable
Son mas plastas que las ex que siempre serán follables
Viernes todas pa' la disco pa' bailar el reggaetón-ton
Que os viene el subidón, zorra restriega tu pandero
20 horas arreglándose echándose todo el pote
Ponte escote que se noten bien tus excitantes dotes
Ya no se juega con Barbies (¡qué va!), ahora hay que ser rebeldes
Papas ustedes sabrán que su hija... (de todo menos los deberes)
Se saben abrir de piernas y de mente son cerradas
Especial dedicación, pa' todas, sois unas guarras

[Outro: May]
¡Pero que dices gilipollas! Tío tenías que ser

[Verso 2: Porta]
Sexo, alcohol, drogas y farra, solo queréis fiesta
Anoche con resaca follaste y ni te diste cuenta (¿recuerdas?)
Van de juerga, de pesca, pa' ver si algo en su red cazan
Mientras a otras lo único que les preocupa es si adelgazan
Está de moda lo Playboy y, rajarse los brazos
¿Para llamar la atención? La anorexia es pa' que te hagan caso
Las niñas que se arreglan suelen ser las mas feas
Implántate silicona, ponte tacones aunque duelan

[Estribillo]
(May) Cuantos mas tíos conozco, más quiero a mi perro
(May) Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos
(Porta) Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas
(Porta) Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (x2)

[Verso 3: May]
Los tíos son unos cerdos
Lo que a las tías nos falta de falda a ellos les falta de cerebro
Cuando empiezan con su chica nunca muestran su lado chulo
(pa' chulo, chulo mi pirulo), que te den por culo
Te venden una imagen y después son lo contrario
Se cree el mas triunfador y luego es el tonto del barrio
Qué plastas, qué pesados, hacen fuerza marcan brazos
Te dicen (toca, toca) y añaden (voy al gimnasio)
Se hacen fotos sin camisa pa' después poder pasar
Y si hay que hablar de los tamaños del tuyo mejor no hablar
Fardas de lo que careces, ¿una discapacidad?
Pon mas escusas, que tenerla así (¿no es tu culpa verdad?)
Que la tienes corta, ¿eso es un trauma para ti?
Estás acomplejado el tamaño importa, ¿por qué mentir?
Pa' marcar los musculitos camisetas de tirantes
Estoy harta de niñatos que se creen interesantes
Corre chaval date prisa, maquea tu motito
Vete a la tienda de Footlocker a comprarte un modelito
Muelles o TN que es lo que hoy día se lleva
Con el detalle del cordón te quedas con la peña
Y en la disco es pa' flipar lo que se hace para fardar
Llevan puestas las gafas de sol ¿pero el sol donde esta?
Cuenta a tus colegas, a cuantas tías te has tirado
Divídelo por tres y tendremos el resultado
¿Dos cosas a la vez? Para ellos imposible
Su inteligencia para mí hasta hoy es invisible
Egocéntricos y piensan que siempre llevan razón
Pobrecillos les da gusto sólo el follar sin condón
¿Un grupo de tías juntas es insoportable?
Pues un grupo de tíos juntos, es tan deplorable
A que no tienes huevos de... (¿que no? ¿qué?), son subnormales
Ves y pides personalidad para estas Navidades
Entre todos tus amigos tú tienes que destacar
Y no por ser tu mismo, si no por aparentar
Busca alguien que esté, solo y dale el palo
Siempre y cuando vayas con tus colegas al lado, ¡está claro!
Van de duros y cuando les dejan todos lloran
Pero no es lo mismo. si no están contigo a solas
Hay que joderse con los tíos, de hoy en dia
Te dicen (yo te quiero)
Y piensan (me la follaría)
El sexo para ellos es una necesidad
Los tíos si servís para algo, es sólo pa' follar
Sí claro, vosotros la fuerza (¿uh?)
Nosotras la inteligencia y el placer de daros puerta

[Estribillo]
(May) A cuantos mas tíos conozco, más quiero a mi perro
(May) Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos
(Porta) Pero si vosotras a la mínima os bajáis las bragas
(Porta) Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (x2)

[Verso 4: Porta]
Superficial, es total,. osea da igual
Di que tu eres diferente, que eres especial
Bah No me seas egoísta!
Alguna vez as pensado en alguien que no seas tu misma
Engáñate, hazte la distinta, tus pintas de megaguarra!!
Pasas fotos desnuda haciendo posturas desproporcionadas
Cerda..en la webcam solo te enfocas a las tetas
Buscáis fama, dinero, pollas, y un futuro sin metas
Todo el barrio te conoce, pero no solo de vista
Juegas con los tíos solo pa tenerlos en tu lista
Los tíos son triunfadores, pero las tías zor***
Buscáis hacerlo sin condón y k además dentro se os corran
Quien se de x aludida..ejem solo buscáis sexo
Tu novio que sea mas grande tenga coche y no tenga la eso
Es un malote, si no tienes lo k quieres te mosqueas
Tienes novio y por el messenger con cualquiera tonteas
El jugador también forma parte del juego tenlo presente
Conmigo alguna lo intento pero paso a ser mi juguete
Colorete pal moflete pa estar mas wapa o mas mona
Pintalabios pa marcar la polla que esta noche comas
Una tía solo se fija en si uno es guapo o esta bueno
Que os fijáis en los ojos? El culo es lo primero
Luego en la sonrisa ? y en realidad es el paquete
Si papa no te deja salir de fiesta escápate
Hazte un tatoo guapo, que no se note si hace cuernos
Conoces a una tía al primer día ya te dice te kiero¿
Poned fotos rara en vuestro querido fotolog
Pon paranoias que ni tu misma entiendes en tu blog
Dale don dale, no, dale donde duele
No te creas sus mentiras, no dejes que te las cuelen
Te pasan una foto increíble y dicen, en esta salgo mal?
Y es que ser una niña guarra hoy en día es lo normal

[Estribillo]
(May) Cuantos mas tíos conozco, más quiero a mi perro
(May) Los tíos de hoy en día son todos unos cerdos
(Porta) Pero si vosotras a la mínima os bajais las bragas
(Porta) Las niñas de hoy en día son todas unas guarras (x2)