[Letra de "Los Más Buscados" ft. Porta]

[Intro: Santa RM, Porta]
Oye... Jajajaja
Ahí fuera nos están buscando (Eso dicen)
Nos quieren matar
Que busquen no van a encontrarnos
Que nos maten de risa (¡Yeah!)
Eh you! Es México y España
(¡Porta!)
Eh you!
¡Santa RM!

[Verso 1: Santa RM]
Nací para causar dolor como aguijón de abeja
Para cerrarle el hocico a gente pendeja
Y deja de mirarme con esa cara de idiota
Que entendemos que no entiendes el potencial de esta flota
Mi mente explota cual terrorista de Iraq
En este track vas a sentir como que escuchas a 2Pac, fuck!
No soy Barack, pero vine a causar polémica
Tu rap es flojo, me lo cojo hasta con mímica
Mi mente no se limita, la tuya sólo imita
Tu rap como termita, la mía cual dinamita
Y ¿cómo te explico chico, que en el micro no somos iguales?
Jamás podrás hacerlo como Bundo y Morales
Hacemos lo que no hacen varios
Damos skills, tanto en disco como en escenario
¿Qué esperas Porta? Anda, ve y diles
Los dejamos bajo tierra como mineros en Chile

[Estribillo]
Ocupas más de ciento treinta discos
Para ganarle a este par de obeliscos
Puro veneno, como la belladona
Jamás podrás parar Lo Más Buscado de la zona

Ocupas más de ciento treinta discos
Para ganarle a este par de obeliscos
Puro veneno, como la belladona
Jamás podrás parar Lo Más Buscado de la zona

[Verso 2: Porta]
Si tengo el mic en mano, ten cuidado
No soy de los que ladra, soy de los que te pega un bocado
El rap es mi arma, mi alma
Y sí mc, tú andas perdido en el beat como en Darma
Desde Barna City hasta Sonora, México casi al lado
Pagan por mi cabeza, me apodan "El más Buscado"
Junto mi colega Santa RM, créeme esto es crema
De eso trata el tema y sé que tú nos temes
Me sale innato, por los míos mato
¿Dices que me vendo? Claro, pero no voy a salir barato
Tengo cara de no haber roto un plato en mi vida
Pero la experiencias engañan, ya me lo decían
Mido cada paso que doy con inteligencia
Rap en su más pura esencia, esto es demencia
Soy peligroso, tú párame cuando lleve inercia
No es una amenaza, tómatelo como una advertencia

[Estribillo]
Ocupas más de ciento treinta discos
Para ganarle a este par de obeliscos
Puro veneno, como la belladona
Jamás podrás parar Lo Más Buscado de la zona

Ocupas más de ciento treinta discos
Para ganarle a este par de obeliscos
Puro veneno, como la belladona
Jamás podrás parar Lo Más Buscado de la zona

[Outro]
¡Shh! ¡Ah!
Los Más Buscados
Ya sé que los quieren matar, pero seguirán
Porta, México, Santa RM, España
¡Shh!