Letra de ''Siento, luego existo''

[Shinoflow]
Pero que hacíamos? No sé dice...
Hacíamos el amor pero tú te lo llevaste
No se donde lo dejastes chica creo que lo perdistes
No lo he visto desde entonces, esta triste?
Me estoy fumando el sobre de la ultima carta que me escribiste
Hoy todo esto pasará factura
Cuando se apage la luz y nos quedemos a oscuras
Los sentimientos y yo vaya locura
Que no lo cura todo pero escribir siempre ayuda no?
Por eso siempre tengo el corazon amargo
Y si lo tengo que romper ya tendré tiempo pa pegarlo
Que cada verso mío es un oceano..
Sumergete en el agua de las lagrimas de un náufrago
Yo que cai por la escalera en espiral asta el final
Sin respirar el humo de cada palabra
Me tragué el orgullo y se atraganta
Iré a buscar los besos que cayeron al final de tu garganta
Claro que se fueron mis sueños por los agujeros de mi nariz
Estábamos durmiendo mi vida parecía feliz
Le vi mentir reírse de mi debí decirle adeu pero le temí
Si algún día me hice mayor y olvidé lo que dije
Lo que prometí diciendo que siempre tendría 15
Perdóname, perdón por no sentirte
Devuélveme el amor, sácalo de tu escondite..

[-coro-]:
Guardo en el bolsillo los sentimientos
Se quieren esconder del tiempo, están huyendo
No quieren saber nada mas, sinó lo usas man escapan riendo...
Guardatelos man cuando estés contento
Que sinó los usas acaban doliendo
En cada canción lo que sale de dentro
Escapan riendo...
[porta]:
Fabrico emociones con canciones y de todo tipo
Porque desnudo mi alma cada vez que escribo
Sentidme dentro vuestro cada verso mío cobra vida
Y habla cerrad los ojos y sentid cada palabra
Con el corazón y sentireis lo mismo que yo
Cada emoción es un momento nuevo sentimiento que creó
Una parte de mí en otra época de mi vida
He pasado por estados desconocidos todavia
Sinó te quedan fuerzas apóyate en mis letras
Tu obsesiónn te ata a un tipo de música sin darte cuenta
Yo tambien siento envidia por la vida de otros
Hay recuerdos buenos y otros te consumen poco a poco
Yo me libero me sincero con esta canción el rap
Para mí es más que una simple forma de expresión
Invento emociones para que os sintais únicos al escuxarla
Y para yo sentirme distinto al narrarlas
Lleno paginas y se me escapa el alma en forma de lágrimas
Llevo tantas cargas encima que ni te imaginas cuantas
Hago sentir rabia odio tristeza y alegría
Esperanza envidia dolor y todo en la misma línea
Quizás consiga hazer que os sintais identificados
Por eso me sentís tan cerca y a la vez tan lejano
Sólo es sinceridad, historias que contar.. siempre se queda el papel
Conmigo para conversar, son momentos secretos son emociones escritas descritas al detalle para crear llantos y sonrisas
Corazón boli y papel 90 por ciento de este mc
Conóceme como persona después si quieres habla de mí
Deja que tu espiritu avanze
Al fin y al cabo un sueño suele estar fuera de tu alcanze
Todos hemos estado en la oscuridad y en la luz
Quizás por eso te sientas como yo y yo como tú...

[-coro-]:
Guardo en el bolsillo los sentimientos
Se quieren esconder del tiempo estan huyendo
No quieren saber nada mas
Sino lo usas man escapan riendo...
Guardatelos man cuando estes contento
Que sino los usas acaban doliendo
En cada cancion lo k sale de dentro
Escapan riendo..

[porta]:
Todos somos tan iguales y a la vez tan distintos
Se que la mayoría habeis sentido lo que siento
Habeis vivido lo que cuento, quizas el 90 por cien
Aunque nunca acabas de conocer a nadie, o eso dicen
Hablo de todo lo que siento en mis canciones
Cuento lo que ocurre y hago vivir sensaciones
Parto de sentimientos con ellos creo emociones
Motivo por el que formo parte de vuestros corazones..