[Letra de ''Trastorno Bipolar'']

[Intro]
-Tonto...
-Joder con el niñato
-Bah, oh no no no, perdón, perdón que eres un pusilánime ¿Verdad?
-Pesao, ¿Te quieres callar la boca de una puta vez?
-Que.. que tú eres.. ¡Ah!
-Que te calles la boca, puta, cabrón, muérete
-Que te calles tú

[Verso 1: Christian]
Jamás pensé en todo lo que ocurriría
Lo llego a saber y antes de colgar temas me lo pensaría
Esto no va conmigo nada, Porta quizás..
Pero Cristian no soportó jamás la fama

[Verso 2: Porta]
Tienes dos discos, serie, libro y sponsor de ropa
¿Dices que no quieres fama? Pues estás hasta en la sopa
¡Criticad!.. Sólo le dais promoción a este rapero
Traducción de lo que hacéis por mi: Regalarme dinero

[Verso 3: Christian]
(Payaso) Empecemos siéndonos sinceros
No le debo nada a nadie y mucho menos a los raperos
Cada puto día de mi vida volvería al pasado
Yo no tengo la mas mínima culpa de haber triunfado

[Verso 4: Porta]
Sí tienes la culpa porque yo existo por ti, en fin..
Le debes a los fans y a los que hablan mal de ti
¿Al pasado? Mejor habértelo pensado
Sacar maquetas ha hecho que tu puta vida haya cambiado

[Verso 5: Christian]
Métete con mi música, en mi vida no te metas
Ojalá nunca hubiese colgado mis maquetas
Ser conocido es un asco, y no soy nadie especial
A veces me arrepiento de haber fichao con Universal

[Verso 6: Porta]
Sin ellos todavía trabajarías como un cerdo
No serías nadie y eso nadie quiere serlo
Universal no te cambia, sólo te promociona
Y es que dime ¿Para qué cambiar algo que ya funciona?

[Verso 7: Christian]
Punto y coma, quiero que deje de funcionar ya esta puta moda
Quitarme esta soga que me ahoga
¿Y acaso te crees ahora que te quiero para algo?
No es por quien soy, es por lo que soy, por lo que valgo

[Verso 8: Porta]
Valgo mas que tú, al menos mi cabeza
Reemplázame por Chus, pero hazlo con delicadeza
Tú eres una moda, y si me equivoco
Dime ¿Por qué llevas tantos años si las modas duran poco?

[Estribillo]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad

Cristian y Porta discuten por culpa del rap
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap

[Verso 9: Christian]
Los medios me preguntan siempre '¿Cómo llevas esto?'
Yo digo que genial, pero es que en realidad les miento
Parece que no haga nada, pero la verdad es no paro
Cuando la gente me para, todavía se me hace raro

[Verso 10: Porta]
Claro que raro, si tu vida es pública
Valora que para muchos nuestra música es única
De todos modos el precio a pagar por triunfar en este lugar
Es no conocer y ser conocido por todos (súbelo)

[Verso 11: Christian]
El precio es alto, más de lo que piensas
Estoy hasta la polla de la gente interesada y de la prensa
Entrevistas con revistas de niñatas
Salgo con miedo a la calle por si alguna fan me mata

[Verso 12: Porta]
Siéntate y piénsalo un rato (¿Pensar Qué?)
Las niñas no son el problema, el problema son los niñatos
Van de que te pueden y lo intentan en grupito
Alguno ya salió escaldao por dárselas de machito

[Verso 13: Christian]
Estoy harto de tener que ser simpático, aunque no apetezca
Me señalan por la calle y me incomoda, aunque no lo parezca
La pregunta del millón.. '¿Ese es el Porta? - No, tía sólo se le parece'
Y es que hay cada tonta

[Verso 14: Porta]
Mejor trata bien a tu fiel seguidor (¿Por qué?)
¿Quiere que te llame Cristian o te llamo Porta 2? (Christian)
Gano un disco de oro y le pese a quien le pese
En el mundo del rap eso no pueden decirlo todos

[Estribillo]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad

Cristian y Porta discuten por culpa del rap
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap

[Verso 15: Christian]
La fama no trae nada bueno, estoy harto
No tengo por qué aguantar ninguno de los dos extremos
Acabaré hasta los huevos de Porta y del Rap
Dejaré esto, antes de perder a quien me importa de verdad

[Verso 16: Porta]
¿Dejar esto... Después de subir desde abajo?
Si es mi amor, tu pasión, mi hobby y también tu trabajo
Lo que gasté en Lebuqe fue el mejor dinero invertido en mi vida
Trabaré duro dos años y ahora mira

[Verso 17: Christian]
Llegué a la conclusión de que el dinero es lo de menos
Lo que era pura pasión, es un infierno ahora y no hay peros
Todos me ven como un negocio
Cuando miro a alguien, veo el símbolo del dólar en sus ojos

[Verso 18: Porta]
La vida son negocios y tu tiempo es el dinero socio
¿Como vas a poder dejar lo que más me quiero?
No puedes, aunque sea lo que quieres de vez en cuando
Hablo por tus fans, por ti, por rap comando

[Verso 19: Christian]
Las grupis, más de la mitad, no entienden de rap ni lo valoran
Nada más ven un físico, otra moda
Es lo que se lleva ahora ¿No? Mi vida se ha arruinado
Ya no puedo ir con mi novia, ni con mis amigos casi a ningún lado

[Verso 20: Porta]
Los Bboys no lo valoran tampoco
Los están destruyendo desde dentro y ¿Te parece poco?
Tú vendiste tu intimidad, tuviste la oportunidad
De elegir entre tu vida personal o el Rap

[Estribillo]
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad

Cristian y Porta discuten por culpa del rap
Trastorno bipolar es mi enfermedad
Tú no conoces mi doble personalidad
Tengo problemas Psico (loco) lógicos en realidad
Cristian y Porta discuten por culpa del rap

[Verso 21: Christian, Porta]
Me voy a rapar para que no me reconozcan
Tu pelo marca mi estética, mejor no te lo rapes
Haré lo que quieras, no interfieras, no te interpongas
Pareciera que quieras parecerte a los demás rapers
Yo no soy de autógrafos, de fotos ni de besos
Si soñabas sacar disco cuando estabas en la ESO

[Puente: Christian, Porta]
-Ya, pero yo no quería todo esto
-No..no yo no quería todo esto
-Tú imbécil ¿De quien te estas burlando?
-¿De quién va a ser?

[Verso 22: Christian]
Yo, un MC no te considero
Pero puedo hacer de ti alguien verdadero

[Verso 23: Porta]
Sé que sólo pienso en mi, pero es que me quiero
¿Para que voy a mentir? Si todos queremos dinero

[Verso 24: Christian]
No quiero ser un personaje público, lo sé
Muchos quieren entrar en mi circulo sólo por interés (Jódete)

[Verso 25: Porta]
¿Y que esperabas? Traje el éxito y la fama (Nada)
Si unos quieren lo que tú y otras llevarte a la cama

[Verso 26: Christian]
Piensan que estoy forrao, y no tengo un puto duro
Ojalá fuese así para no volver a veros más el culo

[Verso 27: Porta]
No vives mal, no puedes quejarte
Que más te da donde vallas, si te reconocen en todas partes

[Verso 28: Christian]
Cuando me ven, algunos dicen: 'Ven, cántate algo'
No soy un mono de feria, así que miro con cara rara y me largo
Dejadme en paz, quiero intimidad joder'
Esto es demasiado pa' mí, no sé si aguantare
(Pobrecito)