Letra de "Voces en mi Interior" ft. Santaflow

[Intro: Voces]
-Hazlo...
-Dejadme en paz
-Hazlo
-Yo no he hecho nada, ¿Por qué os metéis conmigo? Dejadme en paz
-¡Vamos!

[Verso 1: Santaflow]
Querido amigo imaginario, hoy lo han vuelto a hacer
Los compañeros de la clase me han pegado
Y no lo entiendo, no les hago nada, joder
Tan sólo dicen que soy un blando y un raro

Yo amo la música, el manga, el ordenador
Y no me gusta demasiado jugar al balón, ¿y qué?
Alguna vez lo intenté por no estar solo en el recreo
Y me obligaban todo el tiempo a ser portero

Y no sé qué se siente si metes un gol
Y que te abracen tus amigos como un ganador
No querer jugar más es otro motivo
¡Paliza! Por dejar a medias un partido

Perdí las ganas de integrarme
Ahora sólo quiero verles lo menos posible, llego tarde a clase
Mis profes están hartos, dicen que he cambiado
¿Qué sabrán? A mis padres han llamado

Siempre participaba cuando maestros preguntaban
Y es que puedo aprobar sin estudiar nada
Pero ya no alzo la mano, estoy asustado
Le temo a la colleja del de atrás y del de al lado

Y hace tiempo no acudo a nadie, no soy un suicida
La última vez me esperaron diez a la salida
Papá me llama problemático
La impotencia y el dolor me anularán, lo harán un cóctel trágico

[Estribillo; Santaflow, Porta]
No puedo aguantar esta presión
¡No hace falta que la aguantes!
Tengo ganas de acabar con todo
¡Pues acaba cuanto antes!
Oigo voces que hay en mi interior y gritan:
Hazlo, hazlo, hazlo... Vamos, vamos

[Verso 2: Porta]
Lo siento, tus padres no entenderán tu sufrimiento
Sentado desde un pupitre el tiempo pasará más lento
Yo sí te entiendo, y quizás pueda ayudarte
Juro acabar con todo si me dejas aconsejarte

El miedo te hace humano
Nadie hace nada, sientes ganas de tomarte la justicia por tus manos
Y es que todo empieza en los pasillos
Pasarás con la cabeza agachada y con las manos en los bolsillos

Sabes que los demás niños te marginarán, quieren verte llorar
Te encerrarán en el sótano o el desván, a la hora del patio
Todo y por no ser como todos
Lo que te hace ser único aquí también te hace estar solo

Y sí, los profesores sólo empeoran la cosa
Que un chivatazo, es otro puñetazo en el dorsal
Y es que todo lo que hagas sólo sera otro motivo
Para poder agredir una vez más al objetivo

Es decir tú, porque con eso se sacian
Ellos se ríen, pero a ti no te hace gracia
No es que seas inferior, pero es que el miedo te ciega
Y el miedo del matón es sentirse inferior y por eso te pegan

¿Quieres rajarte las venas? Huir sólo retrasa los problemas
Mírate, joder, empiezas a dar pena
Cada día tienes nuevos moratones de esos pequeños matones
Tú, tienes que echarle un par de cojones

[Estribillo; Santaflow, Porta]
No puedo aguantar esta presión
¡No hace falta que la aguantes!
Tengo ganas de acabar con todo
¡Pues acaba cuanto antes!
Oigo voces que hay en mi interior y gritan:
Hazlo, hazlo, hazlo... Vamos, vamos

[Verso 3: Porta]
Sigue tus ideales y no seas un cobarde
No te rindas, que tu esfuerzo no haya sido en balde
Esta vez yo sé que la suerte no te acompaña
Como ves, hay veces que la fuerza puede con la maña

No sirve esconderse, lucha
Tienes que ser fuerte, escucha la voz que te habla tras ésta capucha
Todo grupo tiene un líder asignado
Hacerse respetar es complicado y a ti te ha tocado

La solución es afrontar la situación
No digo que vaya a ser fácil, menos con tanta presión
¿Qué harían los demás si estuvieran en tu lugar?
No aguantarían, ni de coña, lo que tienes a aguantar

Ya han perturbado tu inocencia
¿Sabes lo que puede llegar a ocurrir cuando se agota la paciencia?
Debes hacer algo ya, sé que estás cansado
A decir verdad, creo que has aguantado demasiado

Tú véngate, apúntate, anota cada nombre
Devuélveles, ven demuéstrame que eres un hombre
Sé que corre por tus venas, el rencor te ha envenenado
¿No era esto lo que querían? Que se lo hubiera pensado

[Estribillo; Santaflow, Porta]
No puedo aguantar esta presión
¡No hace falta que la aguantes!
Tengo ganas de acabar con todo
¡Pues acaba cuanto antes!
Oigo voces que hay en mi interior y gritan:
Hazlo, hazlo, hazlo... Vamos, vamos

[Verso 4: Santaflow]
Me dije mil veces a mí mismo: "No lo hagas, son buenos chicos"
Pero me empujaron al abismo
Llegué a ese punto sin retorno
Ese en el que todo te da igual y sientes ira hacia tu entorno

Ese día llegué pronto al cole, y en la cola para entrar
Estaban esos malnacidos sin piedad
Recuerdo sus bocas articulando una palabra: Nenaza
Y el impacto en mi cuerpo de sus manazas

Como de costumbre, allí nadie hacia nada
Unos se reían, otros apartaban las miradas
Tragué saliva desde el suelo, resignado
Pues sabía que ese mismo día todo habría terminado

Pegadme más, yo no voy a llorar
Ya no me quedan lágrimas, sólo risa enfermiza
Vais a morir y lo último que vais a oír
Es a la profe escribiendo en el encerado con la tiza

En mi mochila, una garrafa de gasolina
Y en mis arterias mucho dolor y adrenalina
Entré magullado a los lavabos
Y esperé a que todos se hallasen en clase y el pasillo despejado

Mientras el conserje tomaba café
Las llaves de las aulas de su despacho robé
Subí a la mía que estaba en un cuarto piso
Y cerré una puerta desde fuera con sigilo, sí

Abrí la otra de repente y volqué el combustible
¡Sorpresa! No les dio tiempo a reaccionar
Eché un fósforo, les encerré y me puse a caminar
Puedo recordar los gritos, sinfonía irresistible

Los bomberos salvaron algunas vidas
Pero muchos no me volverán a molestar
La profesora, histérica, huyendo de las llamas
Saltó por la ventana, y ya no ha vuelto a andar

Ha pasado el tiempo, no he vuelto al colegio
Tampoco a casa, pero este lugar tiene ventajas
Aquí no me maltratan, aunque es todo muy frío
Y me dan pastillas que me hacen estar tranquilo

A veces paso imaginando la manera de matar a una enfermera
Y me tengo que controlar
Sé que con el tiempo me tendrán que soltar
Me arrepiento, lo juro ¿A quién quiero engañar?