Querido amigo imaginario
Hoy lo han vuelto a hacer
Los compañeros de la clase me han pegado
Y no lo entiendo, no les hago nada joder
Tan solo dicen qe soy un blando y un raro
Yo amo la musica, el manga , el ordenador
Y no me gusta demasiado jugar al balon
Y qe, alguna vez lo intente por no estar solo en el recreo
Y me obligaban todo el tiempo a ser portero
Y no se qe se siente si metes un gol
Y qe te abrazen tus amigos como un ganador
Por no qerer jugar mas es otro motivo, PALIZA!
Por dejar a medias un partido
Perdi las ganas de integrarme
Ahora solo qiero verles lo menos posible
Llego tarde a clase, mis profes estan hartos
Dicen qe he cambiado, qe sabran? a mis padres han llamado
Siempre participaba cuando maestros preguntanban
Es q, puedo aprobar sin estudiar nada
Pero ya no alzo la mano, estoy asustado
Le temo a la colleja del de atras y del de al lado
Y hace tiempo no acudo a nadie, no soy un suicida
La ultima vez me esperaron 10 a la salida
Papa me llama un problematico
La impotencia y el dolor me anularan
O haran un coctel tragico?

Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES!
Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS!

Lo siento tus padres no entenderan tu sufrimiento
Sentado desde tu pupitre el tiempo pasara mas lento
Yo si te entiendo y qizas pueda ayudarte
Juro acabar con todo si me dejas aconsejarte
Sientes ganas de tomarte la justicia por tus manos
Todo empieza en los pasillos
Pasaras con la cabeza agachada y con las manos en los bolsillos
Sabes qe los demas niños te marginaran, qieren verte llorar
Te encerraran en el sotano o el desván, a la hora del patio
Todo por no ser como todos, lo q te hace ser unico aki
Tambien te hace estar solo y si
Los profesores solo empeoran la cosa
Que un chivatazo es otro puñetazo en el dorsal
Todo lo qe hagas solo sera otro motivo
Para poder agredir una vez mas al objetivo
Es decir, Tu, porq con eso se sacian
Ellos se rien pero a ti no te hace gracia
No es qe seas inferior, pero es qe el miedo te ciega
Y el miedo del maton es sentirse inferior
Y es por eso te pegan
Qieres rajarte las venas? huir solo retrasa los problemas
Mirate,joder empiezas a dar pena
Cada dia tienes nuevos moratones
De esos peqeños matones
Tu, tienes q hecharle un par de cojones

Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES!
Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS!

Sige tus ideales y no seas un COBARDE!
No te rindas, qe tu esfuerzo no haya sido en VALDE!
Esta vez yo se qe la suerte no te acompaña
Como ves hay veces qe la fuerza puede con la maña
No sirve esconderse, lucha, tienes q ser fuerte, Escucha
La voz qe te habla tras esta capucha
Todo grupo tiene un lider asignado
Hacerse respetar es complicado y a ti te ha tocado
La solucion es afrontar la situacion
No diga qe valla a ser facil, menos con tanta presion
Qe harian los demas si estuvieran en tu lugar?
No aguantarian ni de coña lo q tienes a aguantar
Han perturbado tu inocencia
Sabes lo qe puede llegar a ocurrir cuando se agota la paciencia?
Debes hacer algo ya, se qe estas cansado
A decir verdad creo q has aguantado demasiado, Tu
Vengate, apuntatate , anota cada nombre
Devuelveles, ven demuestrame qe eres un hombre
Se qe corre por tus venas, el rencor te ha envenenado
No era esto lo qe qerian? qien se lo hubiera pensado

Puedo aguantar esta presion, NO HAZE FALTA Q LO AGUANTES
Tengo ganas de acabar con todo, PUES ACABA CUANTO ANTES!
Oigo voces qe hay en mi interior y gritan, HAZLO, VAMOS!

Hoy, me dije mil veces a mi mismo
No lo hagas, son buenos chicos
Pero me empujaron al abismo
Llege a ese punto sin retorno
Ese en el qe todo te da igual
Y sientes ira hacia tu entorno
Ese dia llege pronto al cole
Y en la cola para entrar
Estaban esos malnacidos sin piedad
Recuerdo sus bocas articulando una palabra: Nenasa
Y el impacto en mi cuerpo de sus manasas
Como de costumbre alli nadie hacia nada
Unos se reian y otros apartaban las miradas
Trage saliva desde el suelo resignado
Pues sabria qe ese mismo dia todo habria terminado
Pegadme Macho, no voy a llorar!
Ya no me qedan lagrimas, solo risa enfermiza
Vais a morir y lo ultimo que vais a oid
Es a la profe escribiendo en el encerado con la tiza
En mi mochila, una garrafa de gasolina
Y en mis arterias mucho dolor y adrenalina
Entre magullado a los lavabos
Y espere a que todos se hallasen en clase
Y el pasillo despejado
Mientras el conserje tomaba café
Las llaves de las aulas de su despacho robé
Subi a la mía qe estaba en un 4 piso
Y cerre una puerta desde fuera con sigilo si
Abri la otra derepente y volqe el combustible
SORPRESA! no les dio tiempo a reaccionar
Heche un fósforo, les encerre y me puse a caminar
Puedo recordar los gritos, sinfonia irresistible
Los bomberos salvaron algunas vidas
Pero muchos no me volveran a molestar
La profesora histerica huyendo de las llamas
Salto por la ventana y ya no ha vuelto a andar
A pasado el tiempo, no he vuelto al colegio
Tampoco a casa, pero este lugar tiene ventajas
Aki no me maltratan aunqe es todo muy frio
Y me dan pastillas que me hacen estar trankilo
A veces paso imaginando la manera de matar a una enfermera
Y me tengo q controlar, se que con el tiempo me tendran q soltar
Me arrepiento.. lo juro! a quien quiero engañar??