Soy de los MCs más queridos, pero de los más criticados
Estado desconectado del mundo y me ha encantado
Tengo mínimo treinta colaboraciones pendientes
Superé con creces las 100.000 descargas, ¡ah, se siente!
Quién te crees que eres tú para, así criticarme
Has de tomar muchas natillas pa' superarme
Lo reconozco, me gusta mi rap, ¿y eso es malo?
¿A que mola en mi portada el Porta con pintas de mago?

Soy un viciao, puedes llamarme friki y no visto dikies tikis mikis
Cojo un bic, el Mac lo dejo pa' ti
Voy a hacer que tomes antidepresivos
Me han comentado que usas talla mini de preservativos
Y es normal que no escuches mi maqueta
Si eres el típico pringao' que va de casa al cole en bicicleta
No me vengas con eso de ''a que te meto'', el MQ
Ni si quiera en rap a mí me llega a medio metro
Me pregunto si alguna vez con alguien te has enrollao'

Si es así, lo que se seguro es que no le ha gustao'
Ponte en el avatar del Messenger esas fotitos
Si, esas en las que sales marcando tus musculitos
Mucho solo saben decir ''cómeme la polla''
¿Sabéis por qué rapean estos? Porque no follan
No es cuestión de edades, aunque sí para algunos

¿Escuchas Santa Chusta Clan? Que te den por el culo
No entiendo como a la gente puede gustarle Andy y Lucas
Y presentarse a batallas con pantalones de Pucca
Hay muchos tíos que en su puta vida han visto unas bragas
Muchos follan... pero eso es porque pagan
Hoy está de moda pues vestirse como un gay
Muchos MCs parecen salidos de mellrons play
Y que tenéis contra los gordos
La tiene tan pequeña que no pueden vérsela ni ser actores porno

Tengo tu foto en mi PC
Eres el error que ha provocado en forma C
Tengo reservada una Play 3 en mi videoclub
Si a los 20 aún eres virgen, mejor vete a un puticlub
Dudo que se esté aburriendo (¿cómo?)
Y me pregunto cuánta gente en este instante se estará corriendo
Y entiendo que a algunos no les quieran ni en casa
Debe ser difícil tener groupies teniendo esa cara

Que pasa con mi pelo dime, ¿hay algún problema?
Solo sé que jugar con fuego a mí no me quema
Empece a grabar con el puto grabador de Windows
Soy de los que prefiere la peseta, antes que el euro
La gente no hace mas que hablar de que bebe y fuma porros
Yo soy Porta, para ti, pa' los mongolos
Me tienen que sacar del top maquetas a la fuerza
Voy a dejarlo claro una vez mas, Porta no viene de puerta
No me corto lo que tengo que decir lo digo y punto
Voy a saco y si me jodes me la apunto

A veces pongo frases que recuerdo de algunos de mis freestyles
Si me veis improvisando seguro que lo flipáis
El supuesto niño de papá vino para asombraros
Da igual donde grabéis según vosotros todo es caro
No vais a tener una puta casa en vuestra vida
No regalan los condones en campañas sobre el SIDA
¿Y recuerdas en el parvulario?
Eras el matón al que pegaban en el patio
Niño calla y tomate la piruleta
Los profes me decían...

No se me ocurrió nada mas que darle un puto sorbo a la lejía
Todos creen que los bebes vienen por la cigüeña
Los Reyes Magos y Papa Noel no existen, que no te enteras
Flipé cuando vi una tía desnuda por primera vez
¿Y dos tíos en un trió? No los puedo ni ver

Y es que a mí ya ni me importa
Que de cada veinte temas tres me los dediquen los más idiotas
Señores no me toquen los cojones
Que de cada cinco buenos MCs tres son mis fallidos clones
Soy de los mas criticados, en el Top Ten MCs
Me empiezo a sentir incomodo tanto hablar sobre mí
Déjenme darles consejo, escuchen...
Follar con condón no da gusto así que no lo usen