Letra de "Zorra Enchufada, Vendido Cabrón" ft. H0lynaight

<[Intro: Naiara, Porta]
-¿Qué pasa toyaquín? Ya me he enterado por ahí que eres un vendido, cabrón
-Jaja.. Mira quien habla, la zorra enchufada. Maldita sea, putona, anda vete a chuparla

[Verso 1: Porta]
Soy un toyaco, soy un niñato MC
Seré un novato, sí, pero con contrato
¿Y no puedo ser rapero por tener pelo de pijo?
¿Por ser un hijo de mamá y papá? De la gran puta mejor dicho

Me exijo más bien poco, competencia hay poca
Soy tan feo que con Photoshop me retoco
No me importa si lo sientes, importa de donde seas
Si el éxito viene, dirán que haces Pop, que no rapeas

Si yo soy así, no se me considera MC, no sé por qué
Grabe en Lebuqe, lo partí y han salido mil Mc's ahora
Yo estoy sólo por moda ¿Verdad?
Porque fue hace 10 años cuando empezó la moda del rap

Saldo en la Loka, también en la Hip Hop Nation
No cambia mi música ni yo, tan sólo el medio
No me drogo, ni fumo, ni bebo, no soy de tu palo
Las maquetas las regalo, no sé poner cara de malo

Soy un toyaco, por ser distinto a los demás
Por no ser otro más, por no seguir tus normas, te crucificarán
¿Tu secta..? Pide respeto y no respeta
Ser de calle, no es pasarse el día liándose petas

No me meto en líos sin motivo
Fiché con Universal como Nach, pero yo soy el más vendido
Hipócritas critican, intentan dejarme al margen
¡Ah! Claro, es que he triunfado por la imagen

[Verso 2: Holynaight]
Soy una toyaca, una niñata, sí
La copia barata del MC más odiado de aquí
Es mi mejor tiempo empleado en mamadas
Si no la chupara bien, no hubiese conseguido nada

Anda ya... Si lo único que busco es fama y dinero
Por eso me lleve al Porta a la cama en plan putero
¿No te jode? Espero que mi humor irónico no te incomode
¿Qué importa como me apoden?

Y si te pongo, no te engañes, utilizo Photoshop
Soy morena, muy bajita, gorda y no me cabe el top
Hago Pop, pasemos a la acción
Soy tan zorra que rompí su última relación

Chicas, escuchadme esto que cuento, os puede molar
Para salir con mi novio le tuve que amenazar
Llevo más años que el copón, no sé del rap, ni de hip-hop
Soy una grupi del montón y no consigo aceptación

Os lo traduzco, Niara siente el rap lo justo ¿Ok?
Para tu gusto, todos somos unos tontos ¿O qué?
Pa' que inventen vosotros, me lo invento yo, joder
Lo que os jode debe ser no poder con una mujer

[Estribillo: Santaflow]
Zorra enchufada, vendido cabrón
Lo ponen en Internet ¿Habrá alguna razón?
Y aunque no argumento, lo siento de corazón..
Os lo digo yo que soy el más rapero ¿O no?

Zorra enchufada, vendido cabrón
Lo ponen en Internet ¿Habrá alguna razón?
Y aunque no argumento, lo siento de corazón..
Os lo digo yo que soy el más rapero ¿O no?

[Verso 3: Porta]
¿Quién me hace las letras según tú?
Los ru-mores a la peña se la su-dan
La cultura la he matado y he triunfado
Los millones de visitas que he tenido en todos lados

Soy un hacker, un profesional
Se busca explicación sin ton ni son a lo fuera de lo normal
El Underground es un término relativo
Si es libertad de expresión, no me juzgues por lo que escribo

Escucho otros tipos de música
Lo de las guarras según tú, no lo pensaba sólo buscaba polémica
Dicen que la estética define a la persona
Por mi pelo, conmigo los rapers no se relacionan

Perdona, pero tengo sueños húmedos
No tengo crew con la que vacilar a otro grupo inferior en numero
No sigo un líder que me dicte que debo escuchar
Me nombran en temas pa' captar la atención de los demás

Los rapers me dan por muerto
De las palizas que me han dao debo ser manco, cojo, sordo y tuerto
Ningún puño que ha tocao, estela clara
Me tiran huevos, y eso mismo es lo que les falta pa' dar la cara

Y sí, soy un vendido comercial, lo que tú digas..
Sólo escribo pa' gustar únicamente a cuatro crías
Y es que aquí tiene más, el que más lo merece
Soy una vergüenza pa' el hip-hop según parece

[Verso 4: Holynaight]
Entro tarde, ya he vuelto a meter la gamba
Perdonen, es que estaba haciendo fotos a mis bambas
No te equivoques, ¿Me conoces de ese Club tú?
Yo.. elimino comentarios malos del Youtube

Desde primaria visto ancha, llevo el rap en los bolsillos
Pero soy una toyaca, a veces me pongo pitillo
Y eso no representa, yo escucho los cuarenta..
Grupos de rap que nacieron en los 80

Me gastaré la pasta pa' muchos porricos
Me quejaré después porque no tengo equipo
De grabación; y entonces soy mucho más mala
Pero mejor me callo, que yo soy una chavala

Y aquí sólo son buenos los tíos, yo la novata
Me lo han puesto todo en bandeja de plata
Me llaman piruja, dicen que nunca me peino
Antes soy la bruja [?] que la princesita del reino

¡Oh no por favor! Me estáis quitando el sueño
Si queréis criticarme, poned más empeño
Enserio, os falta criterio propio pa' mosquearme
El día que dejéis de hablar de mí, tendré que preocuparme

[Estribillo: Santaflow]
Zorra enchufada, vendido cabrón
Lo ponen en Internet ¿Habrá alguna razón?
Y aunque no argumento, lo siento de corazón..
Os lo digo yo que soy el más rapero ¿O no?

Zorra enchufada, vendido cabrón
Lo ponen en Internet ¿Habrá alguna razón?
Y aunque no argumento, lo siento de corazón..
Os lo digo yo que soy el más rapero ¿O no?

[Verso 5: Porta (voz en off)]
Soy de barrio, de la calle y no tengo ni un puto duro
Pero voy al gimnasio y me rapo al uno
Me tatúo todo y llevo dos pendientes para parecer más chulo
La cadena del millón, la muñequera, el plumo
(Y a gusto en el culo)

[Outro: Holynaight]
Eso sí que es un toyaco, de acuerdo
Madre mía,tenía razón