[Vers 1 : Klaus]

Facem fals tot ce facem pentru ca ne place
Muncim zi și noapte visând c-o sa avem pace
Visam la tot felul de nominalizări
Nu mă gândeam c-o sa trăiesc vreodata aceste stări

Faima a sosit, minciuni peste minciuni
Am început sa plâng și m-am pus pe rugăciuni
Păcat ca n-a mers era deja târziu
Și iar trebuia sa ajung și sa fiu

La concertul meu, dragul meu concert
Nu știu unde o sa ajung mai concret
Sa mor eu frate ca am ajuns asa de trist
Speranțele mele? Voiam doar sa fiu artist

Sunt un băiat trist, visător, melancolic
De la atâta stres, am devenit și alcoolic
Da încă nu-s prost sa mă laud ca bag droguri
Cum fac alții înainte de alte show-uri

[Vers 2 : Klaus]

“Cum mai e? Cum mai e cand ești faimos?
Am auzit ca ti-ai lăsat gașca si ești boss”
Nu frate, nu-i asa, mă simt chiar bine
“Nu frate, te gândești doar la tine!”

"Las-o dracu ca deja ne aburești
Tot felu de vrăjeli iar la gram ne cântărești"
Încerc doar sa merg direct in față
C-o sa ajung undeva departe si o sa am o creață

N-as spune ca vreau o viața de familie
Oriunde as ajunge vreau doar sa mă simt bine
Alături de prieteni, de soția mea
Și dacă as vrea piesa asta nu e ultima

Am albume de scos, câteodată n-are rost
Când vezi ca ești prost totul e fără folos
Încerci sa fii boss da tu cersesti un os
Te lauzi ca ai nos, stilu asta nu-i bengos

[Vers 3 : Klaus]

N-am sa bag vreun refren ca nu am nevoie
N-am sa mai întreb vreodată dacă am voie
Sa fac ceva? Ce dracu? e viața mea!
O trăiesc exact asa cum vrea inima mea!

Știai ca voiam sa mă fac supererou?
Da' toți mi-au zis ca sunt cel mai mare bou
De la G-Eazy mă inspir, sunt cea mai mare copie
Cică fur totul și n-am o melodie proprie

Imi vreau viața înapoi, vreau sa fiu un om
“Ce zici fraiere? Normal ca ești un om!”
Scuza-mă de exprimare, zic de unul normal
Zici ca vin dintr-un serial (huh) supranatural!

Destinu-i menit și nu e cu mine
Aștept fericirea da' nu cred ca mai vine
Asta este bula mea, n-o sa fie bine
“N-am sa mai rămân vreodată cu unul ca tine”