[Verse 1 Kento]
Il mio mondo non coniuga il passato
è un presente alternativo a ciò che ci è stato dato
Hai presente uno sliding doors della mente
Dove in Cile il presidente è ancora Allende
Niente più santi nè profeti non più analfabeti
E meno imprenditori che poeti
Nel mio mondo niente colpi alla schiena
Nel mio mondo John Belushi ha smesso di farsi in vena
Ed io lavoro e fatico a restare sveglio
Pure nel mio mondo però mi pagano un pò meglio
La rivoluzione è viva
Perchè Guevara non è stato assassinato in Bolivia
E un governo è diverso da una banca
Ilsa resta insieme a Rick a Casablanca
E pure nel mio mondo la mia donna è la mia vita
Pure lì la amo ma lì non l'ho tradita!

[Chorus Kento x2]
E se il tuo mondo non è questo!
No il mio mondo non è questo!
Dobbiamo costruirlo perchè un giorno sia diverso!
Sì ma se vuoi che sia diverso
Sì voglio che sia diverso!
Inizia a costruirlo cominciando da te stesso!

[Verse 2 Kento]
Nel mio mondo meno cocktail e più dancehall
Molti più circhi ma niente pagliacci in parlamento
E un giovane anche a Reggio potrà farsi un suo futuro
Nel mio mondo Anakin batte il lato oscuro
Nel mio mondo l'arte è elementare
Il futuro non cancella la cultura popolare
Nè lavoro straordinario nè contratti da precario
Nè celtiche in curva nè sbirri allo stadio
E la pietra scartata è pietra d'angolo
La pietra miliare non è quella dello scandalo
Là nel mio mondo la pietra filosofale
E vedo lapidi non nemici da lapidare
E ho fatto un sogno come Martin Luther King
Serve un secolo un miracolo o l'oracolo dei Ching
è un incubo da vivere e lo scrive Stephen King
Ma è un mattone del mio mondo ogni pugno su 'sto ring!

[Chorus Kento x2]
E se il tuo mondo non è questo!
No il mio mondo non è questo!
Dobbiamo costruirlo perchè un giorno sia diverso!
Sì ma se vuoi che sia diverso
Sì voglio che sia diverso!
Inizia a costruirlo cominciando da te stesso!

[Verse 3 Kento]
Ogni mondo è un foglio bianco che ho da scrivere
Ha mille aspetti e concetti messi in rima che ho da incidere
Non sempre ride ma ha immagini vivide
E mille riflessi con cui potersi esprimere
Oltre ogni limite puntando all'infinito
Pure se io stesso guardo troppo spesso il dito
Meno boy band più reggae e rap
Più Pasolini meno Platinette
E voglio più domeniche senza preti e prediche
Nè tonache nè monache di religioni isteriche
Se la capisci è Natural Mystic
C'è meno fede in Santa Sede che nei dischi
E nessun Papa nessun Ayatollah
Che imponga come un dogma la spiritualità
Se il mio diventa nostro diventa una società
Io non mi fermo it's my world and I won't stop!

[Chorus Kento x2]
E se il tuo mondo non è questo!
No il mio mondo non è questo!
Dobbiamo costruirlo perchè un giorno sia diverso!
Sì ma se vuoi che sia diverso
Sì voglio che sia diverso!
Inizia a costruirlo cominciando da te stesso!