[Strofa 1 Babaman]
Yo yo! Vai tranquillo a letto che domani non smetto
Svegliati presto e vieni a fare il pogo al mio concerto
Non faccio serenate rap, chiudi la finestra che fa freddo
L'Hip-Hop io lo rispetto
Sfondo i beats come culi Ron Jeremy
Cammino sui cadaveri di sucker MC's
Senti ci muoviamo come rettili nei ghetti
Facciamo sbattimenti più di Tommy Vercetti
Io mi chiamo Baba la tipa mi guarda e sbava
La rima che faccio arrapa io sventolo la mia clava
Abito l'attimo giro insieme a dei matti vado al massimo
Come Vasco diretto in Messico
Eyo! sto con Naghe in questa fotta
Scelgo dove andare stando attento a chi dirotta
Dritta la mia rotta la mia retta via scotta
La mia scatola cranica è piena d'aria corretta!

[Chorus x4 + scratches L-Duke]
Cavernicoli Crew, Emarcinati Crew!

[Strofa 2 Meddaman]
Yo! Longevo rappuz trito rap e letterismo
Ho clichè di stili anti trip da scetticismo
A rime son sceicco vocabolario ricco
Livello cavernicolo zero livello ippico
Kamikaze mic-rofona nella zona bambina
Bombarda la rima, incrina la spina
Chiaro che si continua
Pensavi fossi dalla mamma a fare la nannina?
Eh no non scassini 'sti elementi sopraffini
Che hanno stili decisivi in mille angoli visivi
Visioni altro che trip e cartoni
Abbiamo le cartelle che ti sfondano i polmoni
I più fuori nei dintorni stai con noi due giorni
Crederai di essere al Protagonista con Liorni
Se testi e controlli abbiamo grosse fette
Più unte di capelli di Ferrara su la7!

[Chorus x4 + scratches L-Duke]
Cavernicoli Crew, Emarcinati Crew!

[Strofa 3 Naghe]
Vagabondi e maribù disgraziati e anche zulu
Cavernicoli più Emarcinati le tribù
Due giù con pelliccia e clava l'altro con lo stinco in bocca
Tre randagi in strada rifugiati in una grotta
Chiusi in cunicoli come accaniti indigeni
Carne di fottuti MC per noi marci cannibali
Selvaggi vicoli tra joint e svaghi liberi
Il rap per noi è più vita che no il fuoco ai primitivi sì
Viscidi per chi è più in con puzza nelle nappe
Li rifilo lacrimogeni dalle mie chiappe
Se poi 'sta zaffa sfonda e stagna
Fuori un'altra loffia per i sordi con le orecchie in cuffia in stanza
Chi si tappa o chi ancora scappa perchè sbocca 'sta pappa
Rutta il mio cervello quando fondo il ghettoblasta
Stanga che a te sfianca a me non stanca
Sbanca che per oggi sono di manica larga
Ampia deduzione istinto come cani e lupi
Nelle fogne come Splinter Naghe balla con i topi
Men che poi poni eventi ai tempi della pietra
Naghe, Baba, Meddaman sono ai tempi della wedra
E si vedrà, chi dissipa incensi da una crepa
Chi c'ha impasti crasti che alla prima secca (?)
Chi prega spera preda della lampada che sfrega
Ma non ci fa una sega!

[Chorus x4 + scratches L-Duke]
Cavernicoli Crew, Emarcinati Crew!