Han janui keopi, geu chulcheoneun bingon
Jongibihaenggi hogeun yeonpireul jwigon kkumeul hyanghae ppeodeoya hal jageun sone keopihyang ttami cha
Hand-drip. gomapda, kkoma bariseuta
Ireon hyeonsil gaseum apeudahae
But I need caffeine, eoseo syat chugahae
Aksunhwanui sunhwangye, naui sobineun geomeori
Hansaramui ganani got hansaramui reoksyeori
Jeo meolli, naega singo inneun sinbal mandeun saramdeureun amado jigeum maenbal
Nae momeul gamssajuneun ttatteutammajeo yeoksi chulcheoneun gudeongie gadeukhan piwa ppyeodeomi
Naega isseo boigi wihaeseo eomneun jaui nunmul goiji dwieseo
Dadeul moreuneun ge yagirago hae
Uisigi byeongi doeeobeorin sesangira geurae

Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Tell me
Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Represent where you're from

Eoneusae seongsuga doeeobeorin seogyuwa eneoji
Chulcheoga yoksimin jeontuwa chemistry
Beulleodeu daiaboda bitnaneun munje, hajiman gireum gabtbodan gwichanheun munje
Nae chaga chulgeungireul dalligie georeum ieoganeun aireul wihae nugun jeonjaengteoreul gieo
Chulcheoneun fear, dwittareun systemui ttangeul pago sewojin gitbareun biseudeumhae
But I need technology
Eoseo gongjang hanaman deo sewojwo, please
Naegen ppuriga namuga supi sseogeotdeun maldeun gajie sagwaman maechimyeon seongseureon garden
Naega apseogagi wihaeseo hangeoreumssik mandeureojineun byeorangi dwie isseo
Dadeul sigani yagirago hae
Hyeonjaega byeongi doeeobeorin sesangira geurae

Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Tell me
Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Represent where you're from

Na hana pyeonhagi ttaemune bulpyeonhan saramdeul, thank you. And I'm sorry
Na hana sumswigi ttaemune sumjugin saramdeul, thank you. And I'm sorry
Na hana seoitgi ttaemune muneojin saramdeul, thank you. And I'm sorry
I modeun sesangui chulcheoin saramdeul, thank you. Thank you

Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Tell me
Chulcheo. areumdaumi chuakhameseo watdamyeon areumdauminji. Represent where you're from