[Verse 1: Pono]
Wszyscy co nam źle życzyli, mówili byśmy skończyli
To w tej chwili zobaczyli jak bardzo się pomylili
Połączyliśmy siły słowami ponad granicami
Między nami są sami nazwani przez świat słowianami
Mamy moc, przebicie i jak nikt łeb do picia
Nie lekceważ nas, ponieważ cały świat jest do zdobycia

[Verse 2: Ego]
Som patriot jak kokot
Zastupujem Tatry jak sedemsto
Kokotov ty chobot
Nejeb sa mi do cesty, som besny jak chlpo
So kurev mi kryje chrbat, ty drbo

[Verse 3: Vova zi L'vova]
Vova zi L'vova ne odyn zi mnoyu vsi slovyany
Polyaky, Serby, Khorvaty, Blohary, Rosiyany
Khtos' tverezyy, dekhto pyanyy, ye dzentel'meny y khulihany
Tomu krashche davay dali khovay svoyi nahany
Nas nadto bahato v tebe mozhut' zyavytysya rany
My yakraz vchasno, ty - abo nadto pizno, abo zarano
My tut davno y nadovho viz'mem povahu i poshanu
Doky tsya pisnya bude lunaty vid Donu do Syanu

[Verse 4: Remi]
Nema me, nitko ne zna da svi bi htjeli
Krenimo rokat ko da karte djeli
Kat bi smjeli makli bi me ali prevruć je
Elemental da ti predveće za porniće
Dok ti drkas u mraku ja rusim sve
Ne znas da vtrim i tvoje frendove
Uvijek fina nikad dama nemoj milsit da me znas
Ak mi ne ides niz dlaku odma ispadas

[Verse 5: S.A.F.]
Direktno od papokot na svetot
Bibliskoto geto
Kade od pekolot e pozheshko vo zemyata na teshkoto
Rodnata grudka na humanizmot, terorizmot
Slavyanskata pismenost, kosmopolitizmot
Od Vardar do Karpatite poseyan slavyanskiot gen
Eden za site - site za eden!
A S.A.F. zhezhe i peche kako vrelo olovo
2007 leto gospodovo

[Verse 6: Mih]
Skolko bul'b vyrastet na nashei gryadke?
Vsyo v poryadke - hvatit!
Chtoby zhit' v dostatke
Pust segodnya nemnogo sudbyi strogi
Budziem razam, pieramozam - slava Bohu!
Eschyo est siliy, eschyo ne otstali teni
S chistym serdtsem my - s goryachei krov'u v venah
Iz Belarusi svetloy nesu ya svoy rasskaz
Znay: nelzya nedootsenivat nas!

[Chorus: Martina] [x4]
Nie lekceważ nigdy nas

[Verse 7: Sharks]
Sami spostowani Slovani so klele zbrani
Cas je da podrejo vse meje, weje, razsirjo ideje
Dobijo rime, rodijo, zazwijo, da nardimo skupen projekt
Krtko bo vecji efekt
Zmer vec folka nas bo slisal, dal na glas in ne utislal
Nas podperal in stisal, nekam delec naprej
To je zecetn moment, slovanske naveze fundament in
Ce se jebal bote z nami na wasih nogah bo cement!

[Verse 8: Ill G]
Izas'o iz bloka, zna me ceo kraj
Beograd sam osvojio, zapalio world-wide
Il "G" sine, prosto, sine
Sve se zatrese cim zinem 100% sine

[Verse 9: Sokół]
Co na to rządy, co węszący, bo na pewno
Niejednego z nich dziś boli nasza jedność
Kryminalne kraje wykrwawiają się od lat
Masz słowiański rap, nie radzę lekceważyć nas

[Verse 10: Vladimir]
Ja jsem slovianskej buh, widis?
My srdce tempe bum bum cejtis?
Newis to, kam patris, sedis, a zwanis
Jsme tu, pocitej s nama, slysis?
Vychodni vitr a vychodni styl
Zapadni nuda a smrad, malo sil
S nama newyjebes, nas nedostanes
Vim, co delam, jdi pryc, me nevojebes

[Verse 11: Ligalize]
Iskustvo, slovo, navik, umenie
Pobedi, oshibki, rabota, tserpenie
Stremlenie, poisk, poezia, musika
Eto ne prikol uzhe, vse ser'iozno chuvstvuesh?
Rap, skretch, ritm, rifmu
Mudrost', molodost', talant, stimul
Legalize zdes', Moskva v dvadcat' pervom weke
Reprezent, Rossiya na slavyanskom treke!

[Verse 12: Frenkie]
Frenk-te-tenk a.k.a tvoi daddy
Reperi ginu u svakoj pjesmi kao Kenny
Stil ti je lazan kao spijace Reebok
Ovdje je kriminal visok - Evropa istok
Na majku si los, seljak
Ja predstavlja Bosnu kao cevap, merk i sevdah
Ako se budes mrdno, stradas smrtno
Kralj Bosne, Andan Tvrtko

[Chorus: Martina] [x4]

[Verse 13: Koff]
Vse kar vem, kar znam, kar mam
Vse to je moje in tega ne dam!
Nezajebavat se znam
Dobu se proloznost v tujini izdam
To dobra je poteza, slovanska naveza
Cakte ns da uletimo se do vs!
Odpite klube, nj se party zacne
Kdor se z nami zajebava raj vn ne gre!

[Verse 14: Cistychov]
A ide Cistych, skurvysyny, zajebavat' svoje rymy
No swoje rymy idu s inymi, aj s vami slovanskymi
Z mojich textow ide pravda, ulica, pica aj krimi
Nemam limit, necpem sa nikomu, v rit' sa nedam skrivit'

[Verse 15: Komplex]
Hej Sloveni, jos ste zivi
Vas duh zivi jos u nama
Nismo braćo sami krivi
Vazduh pun je podlog sljama
Oprostaja sad je dosta
Zato pravo, svi u napad
Neka kleknu svi sad dole
Nek nam Slavska zivi snaga

[Verse 16: Pono]
Kto wytycza nowy szlak? to ZIP Skład, a jak
Ten pakt przypieczętował Słowak, ten słowiański rap
Zobacz ile flag przez jeden track, jeden świat
Jest obok siebie jak brat, tak rap jednoczy nasz świat

[Verse 17: Ego]
Jazdim na chrómach ty chrochot
Som chory kokot
Som intelektualny lyrik, serus bracho
Najebte sa s nami, som legenda jak grófo
To je slovansky kompót

[Verse 18: XL Deluxe]
Kazdyiy weekend tyisyachi na nashih party
Press na karmane, u menya vsyo poryade
Kto etot paren? XL Deluxe
Tam, gde u tebya minus u menya vsegda plyus
Show time s vami, tusa nachinaetsya
Green cash v dele - igra prodolzhaetsya
Se DJ Max Czerny, DJ Max Czerny

[Verse 19: Orion]
Zkousel to Hitler, zkousel to i Sved
Kazdy to nechal, jenom slzy a co a co nakrad, odvez
Zkousel to rakous, mel peknej fous
Hele, nas papa Svejk, ho do prdele kous
My jsme Slovani, niepodcenuj nas
Jebal nas komous, ale nezlomil nas hlas
Musite pocitat s nami cela Evropa
Uz jste Cechy dvakrat prodali, jo, po vas potopa

[Chorus: Martina] [x4]

[Verse 20: Ill G]
Od Devdelije do Triglava, Beograda do Varsave
Svi ko jedno u cvor vezali smo zastave
To sam sto sam i ne zelim da se promenim
To je taj mentalitet, jebeni koreni!

[Verse 21: Sokół]
Chłopaków od Belgradu przez Warszawę do Moskwy
Doceń (doceń) wcześniej stajemy się dorośli
A jak widzisz słowiańską dziewczynę od razu jej chcesz
Jak ją miałeś to wiesz, jak z nią jest, jak nie to cześć

[Verse 22: Spens]
I spensyata kaza - mnogo mi e pryatno!
Estestweno, shte se vturkam adekwatno
V tozi trak. Prosto nyama kak
Nali sum rapur
Edna ot rimite mi tryabva da e na fakt!
V edno sus vsichki y moyata akapela shte brodi
V uszite na slavyanskite narodi
Zdravo brat, misli si - bulgarska gad
Tova e samo pogled shtoto sum bradat

[Verse 23: Cistychov]
Sme organizovani, oddani, volani
Odhodlani robit' na co sme povolany
Pod domami v suchu mas rep neomamny
Ak sa chces jebat' do nas, tak ta vlna je jak cunami

[Verse 24: Komplex]
Za sve nase zemje - pesnice gore
Za pobedu pesme svi nek se mole
Ajmo samo tako, svi za jednog, jedan za sve
Svi zvucnike na on jer pocinje predavanje

[Verse 25: Bazyl]
Byt' dobru, v serdtse vera v svyatom Kriste
Pishut' patsany za zhizn' na svoyom liste
Ne dlya togo, chtoby pozlat' v pozolote
Tak vospitala mat', lyudi na bolote
I slava Bogu, shto slozhilis' nashi dni tak
Detskiye gody, ekh nishcheta-to
Vospominaniya uzhe ne tak yasny
Gor'koy byl'yu inogada prikhodyat v sny

[Verse 26: Berezin
Berezin, ya rodom iz Rossii
Schitai mena hip-haop missiei
Slovyanski stil' podoben ognennoi stihie
Pisat' na russkom rap, pochuvstvui silu!
Slova. Kogda ya mikrofona
Raskolau dobela zali i stadioni
Mne ne nuzhna korona Izhivoi slavi
Ya rodom s ulic, respekt bratvi - moya nagrada!

[Chorus: Martina] [x4]