[Verso 1]
Ideias tenho várias, projetos eu tenho alguns
Acontecendo de verdade? Hum... Quase nenhum
Mesmo assim eu sigo em frente, não paro de sonhar
Sonhar não custa nada, ainda eu posso parcelar

[Ponte 1]
Mas os moleque tão falando que o seu flow é mó quadrado
Mas os moleque tão falando que cê rima engraçado
Os moleque tão falando que você tá ultrapassado (Como é que é?)
Os moleque tão falando que cê vive de passado

[Verso 2]
Do que adianta ter talento sem ter conhecimento
Fazendo por fazer sem saber o que ta fazendo
Eu não entendo, ninguém pesquisa
Quem pavimentou o chão que você pisa?
O rap é minha vida, o beat me alimenta
A rima é meu trampo, o mic a ferramenta
Cês falam uma pá, depois sai com a cara inchada
Bando de picareta que não constrói nada

[Ponte 2]
Os moleque tão falando que agora é diferente
Os moleque tão falando que o rap é mais pra frente
Os moleque tão falando de pulseira e de corrente
Os moleque tão falando "Fama é o suficiente!"

[Verso 3]
Putos, comédias, embalos, trouxas
Enche o peito, mas faz rima nas coxas
O rap não tem regra, então faça o que te inspira
Mas quem é de verdade sabe quem é de mentira
Eu queria falar de amor, eu queria falar de festa
Mas esse rap é pros malucos que me testa
O rap tá em casa, cê tá sobre o mesmo teto
Não zoa o barraco, respeito o arquiteto

[Ponte 3]
Mas os moleque tão falando que você não tem noção
Os moleque tão falando que você é vacilão
Os moleque tão querendo que se foda a tradição
Os moleque nem sabe quem é esse tal de Espião

[Verso 4]
Aí tio, ou melhor, sobrinho
Minha caminhada é longa, esse é um só caminho
Velho que nem whisky, rima destilada
Beba dessa fonte, segura essa ressaca
Cê fala pra caraio, cheio de intriga
Quem ganha com isso no meio dessa briga?
Abri meu apetite, agora tô com fome
Quem são esses moleques? Agora eu quero os nome

[Ponte 4]
Os moleque é (véio)... hehe... aqueles lá
Os moleque que (cadê?)... nem sei falar
É os cara que (hã?)... daqui de perto
Mas agora eles (e aí)... deixa quieto