[Куплет 1: Жара]
К финишу мы будем разрывать полоски
Не задавай вопросы, все будет тут не так уж просто
Купорос не уповай на рост, брат
Мы вошли в азарт, какой базар к нам?
Это будет в голове, неее
Это будет наводнение, это рэпом по вене
В звенья заплетутся руки с топорами вместо
Мозгов и пресса станет разносить по лесу вести
Говорить, что появилась пара психов
Пара ксив будут догонять их силой
Пасти псинами, выводить гуся насильно
Запихивать аминазин паразитам
Не бузи, браза, не распространяй заразу
Если на разном мы говорим
Завари кашу, США и Russia
А по-нашему международный фарш
Марши нормальных, вне системных правил
Тут газом травят таких, как мы, парень
И нам не рады эфиры радио
Не денег ради. Да, ну и мать его!
Золото, платину, Гучи и Прадину
Жара-шоу, братуха, адиос

[Verse 2: Fredro Starr]
I bust shots off for my niggaz in Rostov
The ill yards where bitch niggaz get dropped off
A rich niggaz on a set get popped off
We hold up my TEC, and niggaz, I pop off
Real nigga, so sick when I spit it
It’s suicide, you could slit your wrist wit it
I’m from the streets, Suicide Queens
Where motherfuckin’ motherfuckin’ kill at any means
We take it there anytime, any place
I keep the 9 and keep it right in your fuckin’ face
I’m from the place where crack was born
From the Rico when the Roc-a-Fella law was on
To be a supreme team was every killer queens’ dream
When every nigga rock shirt-queens and card hard jeans
You don’t wanna fuck where fighters got stumbled
I throwed bodies over the side of the Triborough
Got a whole team in Queens is my borough
Think it’s a joke you smoke like Marlboros
I’m so slick, no doubt a nigga’s so g’d
Your whole team triple-bim out in Queens
No stoppin’ is some rushin’ with the wild Russians
Fuck that ! gun busting head bashing
That’s what it is you can ask kids
Put away the mothefuckin’ mothers and the kids
It’s time to go to war, I’ll bring it to you
Motherfuckin’ front door, y’all niggaz don’t want
War. What you think all the guns is for?
Peace to BIG and Pac, sippin’ pop hot

[Куплет 3: БТР]
Я сделал шаг, приблизил тело к цели
Взял рифму в руки, открыл сознания двери
Мои братки прозрели, взошли ростки, плоды созрели
Суки, издав звуки, свое давно отпели
Разбросанные камни лежат по всей земле
Настал момент собрать их все ко мне
Здесь Чибо, Псих, Жара и Фредро
Вставляет как хайдро прямо из гетто
Ты думал, это ретро, но две тысячи семь клеймо
Мое больное дерьмо тебя с ума свело
Я хоть и худой с виду забью косяк с биту
Скурю его с братвой, мир, останусь сытым

[Припев: Жара]
С нами те под знаменем
Кто зажег это пламя, fire in the hole!
Помним, с чего начали
Onyx! Onyx! Куинс—Ростов
С нами те под знаменем
Кто зажег это пламя, fire in the hole!
Помним, с чего начали
Onyx! Onyx! Куинс—Ростов

[Куплет 4: Псих]
С нами те под знаменем (с нами)
Кто зажег это пламя (пламя)
Ценители, целители, сцена там
Где цены и цели не те
Рядом публика рубит, наверняка
Все мое в открытую издалека
Психическая лирика джара
БТР, Dro Starr, Жара
В руки карты, козыря под задом
Фарт с азартом, что еще надо?
Застали фразы из стали
А стали шрамовыми следами
Запахло жаренным, подкидывай дрова
Достанется каждому, кто выхватил в дыхало
Потрошит патронаж наш
И биты psycho, Песочная Братва и Штаты

[Припев: Жара]
С нами те под знаменем
Кто зажег это пламя, fire in the hole!
Помним, с чего начали
Onyx! Onyx! Куинс—Ростов
С нами те под знаменем
Кто зажег это пламя, fire in the hole!
Помним, с чего начали
Onyx! Onyx! Куинс—Ростов