[Intro]
Un, due, tre, segui segui me
Quat, cinq, sei fammi sentire che ci sei
Set, ot, nove, benvenuti nel mondo dell apparenze (dove)
Apparire è più importante che essere

[Ritornello]
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche, alle natiche, alle natiche, alle natiche

[Verse 1: Danti]
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Ogni signora che si rispetti ha il suo personal trainer
La signora del quinto piano ha un personal trainer di nome Tony
Va in palestra per tonificare e a casa per ficcare Tony, ficcare Tony, ficcare Tony, ficcare Tony
Non sai quanto è importante tonificare
1, 2, 3, step! Tieni il passo devi metterti in forma baby
Perché vista da dietro hai la forma…sì del contrabbasso!
Tira su le mani come quelli che guidano le Harley Davidson
In tv i trainer parlano tutti come Garrison: "tu devi essere in forma leggero come piume"
Chi se ne frega se il mondo va a puttane quello che conta è la prova costume

[Verse 2: Ensi]
Mantenersi in forma, oggi è importante
Non perdi chili se non mangi più sano
Accendi la tv che già ti senti un elefante
E inizia "Alle Falde del Kilimangiaro"
è la società che c'ha imposto gli standard: addominale, gambe depilate
In palestra ti prendono a calci gridando: "questa non è Sparta è un corso di pilates!"
In palestra perderai un sacco di liquidi
E all'iscrizione già ci perdi tanti liquidi!
Ma vuoi più liquidi? Vuoi più liquidi?
L'istruttore di spinning dà lezioni private di squirting!
Come personal trainer non si discute
Lo dico come direbbe Jill Cooper:"stai a dieta, sei un tipo che assimila e non guardare il boss delle torte quando sei in fame chimica!"
Hey amore che belle chiappone
Ma al mare quest'anno puoi fare il gommone!
"Perché non sono pronta per la prova costume?"
Sì, il costume da donna cannone!

[Ritornello]
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche, alle natiche, alle natiche, alle natiche

1, 2, 3, Oh!

[Verse 3: Dargen D'Amico]
Uh! Come ti vibra! Tu, si che sei in linea
Ho le mani maniache di natiche, neanche mi rimbocco le maniche!
Perché spio le ginnastiche pratiche, tattiche per le natiche
Dalle finestre delle palestre e non serve che mi c'iscriva!
Ho molte carte di credito ma tutte vuote
Perché martedì ho speso una fortuna in motel, hotel, holiday
Voglio dei glutei come cuscinoni morbidoni, yeah! Pushin' on it!
Amo i glutei abbondanti, ma che dico abbondanti?
Li voglio giganti, ma che dico giganti?
Amo i glutei così grandi che li vedi anche da davanti
Se perdi peso io vivrò di meno, Danikar!
Chi te lo guarda, parla del tuo programma d'allenamento e dice: che fica!

[Ritornello]
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche
Allenati che fa bene, alle natiche fa bene
Allenati che fa bene alle natiche, alle natiche, alle natiche, alle natiche