[Intro] x2
Nebbia verde sopra la città
Chiedetevi chi manda illegali messaggi rap su radio e TV
Nessuno l'ha visto, ma la gente lo chiama Verbal Kint
Firmo con 2 dita i miei crimini

[Verse 1: Danti]
Drizzate le orecchie come Frodo Beggins
Con la roba che spingo estinguo scarsi poser dai club
Nome: Kint, voi dentro la testa troppi film, quali pimp?
Piccoli fattoni come Jim
Siete donne di alta classe come Lil Kim
Insieme a burattini appesi ai fili come gli N'SYNC
Finti Zoolander con le facce tirate tipo Blue Steel
Fatti di alcolici e coca come un Cuba Libre
Per me non c’è nessun problema
In generale viaggio fuori dal tuo solito schema
AAA cerchi la tipa figa e scema?
Meglio gonfiabile, così non paghi neanche la cena
Mostra i gioielli, sì! T'imbarelli? Sì!
Ma ti fai solo le bambine come R. Kelly
Io resto in studio e sbuffo anelli
Produco manate in faccia e ti mandano in giro coi cerotti come Nelly
Baby, Fingerz show! Baby, extra flow!
Non studio, ma ho il dottorato in droghe come in Blow
Tiro su la zip, piscio nelle bottiglie di Beck's, poi le servo ad Amici in TV
È per voi! "Ooooh, fuck in my ass, please!"
Le peggio cose, baby, le siglo made in Two Fingerz zona chillout
Menare, raus, fotto tipe sante come Claus
Voi 5 contro 01 tipo Levi Strauss

[Rit.]
Two Fingerz lessico brucia l'impianto stereo
Tu pompa al massimo i bassi che ho il suono shock
Two Fingerz lessico, rapper a effetto chimico
Trasformo i palchi in coffee shop
Two Fingerz lessico brucia l'impianto stereo
Tu frulla il culo quando muovo lo show
Two Fingerz lessico, rapper a effetto chimico
Trasformo i palchi in coffee shop

[Verse 2: Dargen D'Amico]
"Signora, non spenga!" Attendo che entri in standby
E nei disegni dello screensaver scrivo un verso
Dopo un'ora così scrivo cose tipo: Dargen da agenda, Taze Tazenda
Ma non è colpa mia, è colpa della società
Che mi da il pane e mi priva dei denti del giudizio
Premia gli inconcludenti e pubblicizza il vizio
Così si scopa e non ci si innamora
E ora sono senza musa e senza fissa
Da domani sono senza fissa dimora
In questo periodo me ne accadono di ogni, ma nessuna in fondo
Solo quando avrò toccato il fondo potrò risalire, dare una boccata e dire:
"Capo, quest anno l'acqua e più salata"
Quest'anno va l'azzurro e l'azzurro mi dona
Se lei mi dona un capo azzurro lo metto
Voglio sentirmi alla moda e faccio di tutto
Ma non appena sono alla moda
Sono di moda i fuori moda e mi butto giù
Per questo non mi faccio il tatuaggio
Se devo investire i soldi che ho, viaggio

[Verse 3: Danti]
Verbal Kint, Fingerz show
Rollo rime e le scrivo su Smoking Gold
Fingerz show con JD, sul beat di Roofio
Ditelo a tutti, questa e la Smokeville
In aria gli spliff illuminano Piazza del Duomo
Pompa i db, Fingerz ritmi, assenzio nei drink, se capirai chi sono
Fingerz Team, fisico alcolico
Black-out neuronico
Testa out, barcollo come quando alzo il gomito
"Signori e signore, les jeux sont fait!"
Io sono il numero 2, verde ganja
Che ti svuota il cranio e lo suona tipo djembe
Di fighe di legno ne ho stese tante da avere in casa il parquet
Il mio suono esce dal battito scarso
Lo stoppo come l'infarto
Alle tipe apro cosce come in sala parto
Uno, due, tre stop! Sfidami al bancone del bar a colpi di shot
Sfidami alle gare di Bong nei Coffee shop
Ma non mi rompere il cazzo con le tue sfide dell'hip-hop
Ritmi bounce da Down Town
Up town, no underground, no pop sound, Fingerz sound
No estremismi, no finti dischi
Prodotti da lobby di clown uranisti
2 Fin Taze più Dargen, gente da Fight Club come Durden
Lampeggio sul tuo schermo tipo spammer
Qua servono alias più di Jennifer Garner
Milano Blade Runner, fumo etti come Marvel
Vorrei esser figo, un fisico da ballerino
Guadagnare facendo il cretino, ma non sono Costantino
Che dispiacere, no, non mi hanno preso al provino
A te ti hanno preso perché gli hai fatto un pompino
Queste robe le ho viste, è un mondo triste
È una riunione di ciechi a sfogliar riviste
È un gruppo di monchi che fanno miste strong
Non hanno scimmie sulle spalle, hanno King Kong
Passala a me che aspiro ed espiro nella biro
Pensieri che gonfiano ogni muscolo come Ken Shiro
Sono l'amante ideale per la tua tipa, ragazzo
Quando baci lei baci anche un po’ il mio cazzo
Ciò che scrivo mi rende pazzo come in Shining
Mi aggrappo alla realtà come in Free Climbing
Questo è suono italiano con il brano
Che ti schiaccia come i coglioni del toro in Piazza Duomo giù a Milano

[Rit.] x2