[Strofa 1]
Siamo ciò che siamo abbiamo sogni segreti complessi
Qua continuiamo a fare i conti con noi stessi
Messi a dura prova da una vita che spesso c'ha illuso
Troppi re all'inferno e troppi servi in paradiso
Chi ha deciso cosa sia giusto cosa è l'opposto
Adesso chi cammina col sorriso fisso addosso
Spesso non si accorge che indossare una maschera è facile
Come ingannare se stessi, del tutto inutile
Qua c'è chi ha pianto perchè ha perso chi ha deriso chi ha vinto
Ma c'è un momento in cui tutti pagano il conto
Il mio sarà al tramonto di un giorno di festa
Quando chiederò che colore ha il vento e avrò la mia risposta
So che certi giorni sembra tutto da rifare
E certe volte per trovare un senso c'è da impazzire
Tocca reagire trovare la forza per stare al mondo
Sto aspettando, ora dimmi quando!

[Rit.] (x2)
Quando crediamo nei sogni che abbiamo
Quando il destino ci vorrebbe in ginocchio non c'arrendiamo
Quando lottiamo per le cose in cui crediamo
Qualcosa ci rende più forti di quel che siamo!

[Strofa  2]
Noi ci ostiniamo abbiamo scelto la strada più dura
è acciaio nella carne che salda la mia armatura
Ora tocca reagire ad ogni singola sconfitta
Ma c'è ancora una preghiera e va per chi non ce l'ha fatta
Cosa ci aspetta? mi sa che è meglio non saperlo
Adesso attento a ciò che vuoi perché potresti anche ottenerlo
Noi siamo le virgole dentro un discorso inutile messi alle strette
Da chi 'ste regole le ha scritte
Non c'arrendiamo semplicemente perché non possiamo
Puoi gettarci nel fango ma ci rialziamo
Ogni volta più forti come eravamo più forti di prima
Restiamo in piedi anche se questa terra trema
Alimentiamo i nostri sogni col talento
Cavie da esperimento scappate dal labirinto
E intanto tocca trovare la forza per stare al mondo
Ancora sto aspettando ora dimmi quando!

[Rit.] (x2)
Quando crediamo nei sogni che abbiamo
Quando il destino ci vorrebbe in ginocchio non c'arrendiamo
Quando lottiamo per le cose in cui crediamo
Qualcosa ci rende più forti di quel che siamo!

[Strofa 3]
Siamo considerati alla stregua di pazzi fanatici
Casi clinici noi continuiamo ancora a crederci
Ricominciamo da zero se necessario
Consideraci attori assenti dietro il sipario
Ci siamo spinti oltre i confini inaccessibili
Violando leggi dogmi e comandamenti inutili
Sabbie mobili per ogni passo percorso verso l'uscita
Attraverso il buio la zona proibita
Non è finita viaggio di sola andata
Calamità annunciata dietro terra bruciata
Ma ancora la partita continua più seria
Sopra la scacchiera è da una vita che muovo i pezzi a memoria
Ora sto lottando ma è un match che non comprendo
E più difendo più mi accorgo che perdo il mio tempo
Tocca trovare la forza per stare al mondo
Ancora sto aspettando ma presto saprò quando!

[Rit.] (x4)
Quando crediamo nei sogni che abbiamo
Quando il destino ci vorrebbe in ginocchio non c'arrendiamo
Quando lottiamo per le cose in cui crediamo
Qualcosa ci rende più forti di quel che siamo!

[Cut &a scratch: Dj Double S]
"Giassai ciò che non ci sbrega ci rende mega!"
"Ciò che non ci sbrega ci rende mega!"
"Giassai ciò che non ci sbrega ci rende mega!"
"Ciò che non ci sbrega ci rende mega!"
"Ci rende mega!"