[Intro]
"Si può giocare a flipper, si ascolta musica
Si possono comprare accessori vari
Per confezionare spinelli e fumare..."

[Verse 1: Neffa]
H-H-H-Hey!
Con la mia ballotta fumo porre in quantità, ta-ta-ta
Tanto quanto basta
Le mie mani nella pasta
La mista è ben farcita io la faccio su
Manco fossi Mina vedo mille bolle blu
Hey-Hey-Heey, chi-chi-co se anche te sei come me bella lì
Noi siamo soci nel THC, plin plin
Senti come suona quando sale
Fumo la mia porra, zero trip trip trip
Fottono la testa di un guaglione con il bip bip bip
Io resto affezionato a un dado Knorr
Cartina, filtro, paglia, fumo uguale...

[Verse 2: Deda]
Porra bella pesa e do l'aggiunta
La mia mistura è ricca, la dose esagerata che ti spacca
Accapisc' che quando assumo hashish
Sento gli ultrasuoni e vedo a raggi X
Vado sulla Luna come TinTin
Parte l'astronave Delta 9, c'è!
È Deda per la jam
Piena di grazia è la mia pipa
E porto marijuana in Vaticano come dono per il Papa
Santo padre benedici la T con HC
Siamo complici, tipo è lei che mi ispira se gira dentro di me
E manda fora che non ce n'è
Nella mia testa suona e anche se stona trova l'armonia
Chi appizza? Pronti, via e come per magia
Di nuovo blu blu quando faccio su
Seguo i segnali di fumo sulla traccia con la mia tribù
Fumo la porra, zero pare, chico, capisci bene
Perché, già sai, Deda è il guaglione per la legalizzazione
E se per quei signori io sono ancora fuori
Mi prendo cura dei miei affari, magari siamo pari
Rendo l'idea? Cremo punto e basta
C'è sintonia con le mani in pasta
Fumo senza sosta, non mettetemi alla sbarra
Se in testa c'ho la rima e nella mano c'ho la porra...

[Hook] x2
Sangue Misto sempre nello stesso film, stessa situazione
Sempre con la mista nella mano di un guaglione
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha
Cremo la mia P. la O. la doppia R. A!
Sangue Misto sempre nello stesso film, stessa situazione
Sempre con la mista nella mano di un guaglione
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha

[Verse 3: Neffa]
E qui chi c'è? La N. E. la doppia F. A
Un cane sciolto nella mia città
Parlo della porra perché solo lei mi gusta
Compro la mia stecca, non mi compro mai la busta
Nasce dall'unione della terra con il sole
Io la fumo dentro una cartina perché so che pure lei lo vuole
Coi miei guaglioni da mattina a sera
La porra lucida le rime come cera
Vedi che di porri io mi intendo e so farli
Presso con il dito tipo Bob Marley
Fateci gremare in pace senza troppi drammi
Neffa, Deda, DJ Gruff in Dopa we jammin'

[Verse 4: Gruff]
Mi sveglio preparo il mistone in una insalatiera
Passo la giornata intera
M'appizzo un giansugoso e me ne sto in crociera
Fora, gremo fino a sera
E ancora chiuso in una cartina o dentro un cilum
Blunt magari di skunk gusto funk in testa bam!
La fattanza sbanda colori dentro questo grigio manda
Un trombarduolo che ti acquieta lascia una fragranza lieta
E quando ne metti troppo non si spreca se è buono
Con la merda io non mi stono
Capiscimi bene tipo capiscimi al volo
Il fumo pacco è come la roba manda in para vera
La svolta quotidiana di un guaglione si fa dura
Nella piazza dove il tabaccaio smazza
Plasticone strumpallazza io non ne voglio mezza
Devo sentire il gusto della pianta
Io non fumo scarpe
Questo non è Scherzi A Parte, non mi diverte
Controllo sempre il ciocco non mi fido, specie quando incido
Io non penso positivo, penso al cilum
Un buon cilotto sdruso di bella
Quando abuso zero pare per l'uso
Non ho dovuto sucarmi neanche le istruzioni
Ho solo allenato i polmoni
Cilando e con gli amici buoni (in questo caso i miei guaglioni)

[Hook] x2
Sangue Misto sempre nello stesso film, stessa situazione
Sempre con la mista nella mano di un guaglione
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha
Cremo la mia P. la O. la doppia R. A!
Sangue Misto sempre nello stesso film, stessa situazione
Sempre con la mista nella mano di un guaglione
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha
Bum Bum Cha, chico Bum Bum Cha