[Verse 1: Deda]
Adesso zero stress
Con i miei guaglioni me la passo
Chico sssh, sulla traccia mi rilasso
E so che sto tranquillo, la giornata è buona
Per cacciare un po' di rapadopa e senti come suona
Prende bene con le rime, qui chi c'è? Deda MD
La gente sente la mia jam e dice "vai cosi'!"
Bella lì quando col microfono live
E diretto con la strofa sono in onda
Quel che è detto è detto, in dopa in frista più una porra
Eccoti spiegati gli ingredienti più la formula per la mia storia
E se ne vuoi di più, vediamo nel menù
Per ora può bastare della mia tribù
Giro con Neffa e Gruff e nel mio staff
Ci sono un paio di guaglioni giù con Sangue Misto
Noi siamo in pace, tu fai come credi
È niente in dolce, pensavo lo sapevi...

[Hook] x2
Alli alli guai! Alli guai!
Senti come suona, come suona già sai

[Verse 2: DJ Gruff]
Mi basta un tum seguito da un tipico schat
Aggiungo alla strofa due cuts, suono solo hip hop
In stile semplice col piatto complice
Che quando gira mi fa stare bene non ce n'è
Suona funk jazz soul blues
Gruff in dopa sdrusa
Il campionatore ormai si è fuso
Ma resta acceso il tempo, scorre sopra un beat che musica un film lirico peso
Bella sbrasbez senti come suona
Un b-boy con questo vola, passaparola
Originale il succo giusta la ricetta
In frista mo' si rappa, dammi retta
Ed entra in scena-na-na-na, senti come suona
Na-na-naviga Dj Gruff fa tiffititaftaff
Chiamo dopa la mia musica sanguemistica
Con Deda e Neffa

[Hook] x4
Alli alli guai! Alli guai!
Senti come suona, come suona già sai

[Verse 3: Neffa]
Nella mia testa bum quando parte il beat
Senti come suona Sangue Misto
E qui, qui chi, qui chi c'è? C'è Neffa, guaglia-glioo
E caccio rime chico te la dicu
Che è un'impercettibile variabile che fa di me
L'inimitabile ineffabile che non ce n'è
In dopa vera con la D. E. D. A. e DJ Gruff
E i cani sciolti nella nostra ballotta
Come Come Again se il guaglione c'ha la fotta
Chico, questa è dopa e non si tocca
Vedi che ti spa-spa-spacca
Specie se ne prendi un po' mischiata col THC
Sentimi, ascolta Neffa B, caccio rime
Quando caccio le rime la metrica prende bene e bella lì
Se è dopa buona funziona, stona
Resto in zona, da bona e oh, già sai

[Hook] x4
Alli alli guai! Alli guai!
Senti come suona, come suona già sai

[Outro] x2
Alli alli guai! Alli guai!