[Intro: Daz Dillinger]
Yeah, What’s up ? It’s Daz Dillinger from the D.P.G.,
Dogg Pound in the house, we chilling with Doc
Be brother soul with the french, you know what I mean ?
We go kicking and chilling and have a real good time...

[Couplet 1: Doc Gynéco]
Je vais foutre que dalle si je reste seul
La ville s'emballe mais je reste seul
Faut suivre la mode les boites, les files de bagnoles
De plus en plus seul devant mon verre d'alcool...
Je dois faire semblant d’être heureux et faire des textes joyeux
Faire kiffer les gens de 7 à 77 ans
Moi dans la vie je reste seul, indépendant...
T’es qu'obligé d'écouter les couplets
Si t’es pressé j’vais t’faire ton refrain préféré
Je m’étais marié avec le public
Je voulais chanter des problèmes politiques
Aider la vie avec ma musique
C’que tu attends, c’que tu ressens
C’est c’que je milite…

[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi (what's up, yo?)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer ni à appeler
Tu peux compter sur moi…

[Couplet 2: Daz Dillinger]
I took fighters friends to make‘em jump up
To make‘em, we’re gonna dance, man
Who wanna come in ? [?]
To promise, to promise, to promise that I’m coming back
A free world where the soul about peace who got my back
Wave your hands today, Write, Black, Green whatever that you do
Sing a rap with that
It’s Dogg Pound, D.P.G., D.A.Z., just call me Dillinger
Glad that you made it, the whole, where I was expecting
[?] clap your hands, and stamp your feet, and get ill with it
The way that we party, you know we stay real with it
My man Doc's, got me up and put me on a block
Stop, [?], party don’t stop !

[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer, ni à appeler
Tu peux compter sur moi…

[Couplet 3: Doc Gynéco]
J'ai commencé par écrire et j’ai chanté
Jamais, jamais, j’aurais cru rapporter du blé
Je me suis fait arnaquer mais vous savez
Que le plus important c’est que le message est passé
« Première Consultation », « Liaisons …», « Quality Street »
De l'amour à donner, du papier à brûler
Chacun son truc, je connais mon rayon
J’ai juste besoin d’une feuille et d’un crayon
Ce qu'il y a de plus dur à faire : mener une vie honnête
Etre un rebelle mais toujours droit dans sa tête
La rap hardcore ça m’impressionne pas
Je kiffe sur le travailleur qui élève sa mi-fa
Sur le scar-la qu’achète une maison à sa mama
Tu sais ce que j’attend
Tu sais ce que j’ressens…

J'me sens seul, tellement seul...
Personne à rappeler
Je suis seul, solitaire, j'pourrais pleurer…
(Dogg Pound in the house, we chilling with Doc
Be brother soul with the french, you know what I mean ?)

[Refrain](x2)
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
Hey boy, tu peux compter sur moi
Hey boy, t'es tellement seul ce soir
(Je me sens seul)
Personne à aimer ni à appeler
Tu peux compter sur moi…

[Outro]
Aidez moi
Aidez moi
Aidez moi
La musique ne ment pas
Aidez moi
Si je tombe je peux compter sur toi
Aidez moi
Aidez moi...