[Intro] Como é que tu te sentes , como é que tu te mentes , como é que tu dependes?
Como é que tu te vendes , Como é que tu tendes , Como é que tu te prendes

[Verso 1]
Não há ideia original, uma ideia quanto vale, se não gostam tá a mal
Quando adoram é brutal...
Quantas voltas a cabeça dá e a ideia não sai...
Quantas voltas a cabeça dá e a ideia cai...
Não é como ela vem é a ideia em si, não há lei não há regra que a ponha aqui, com a forma,  com a cor que eu pensei e escolhi...
Não há ideia original uma ideia quanto vale? Uma ideia quanto vale?

[Verso 2]
Nenhuma ideia original uma ideia quanto vale , o ideal é quereres uma
Casa no vale
Teres um bom emprego sem sossego mas cedo aperceberes que isso não te faz real
Credo , sem cruzes que eu não quero nada que me faça cego e espero umas luzes para ver melhor o fardo que eu carrego , passo a ferro enterro os limites do desejo que eu prego (sim) , impero , prospero mediocridade boy ai se eu te pego 
Ohh tempo não voltes para trás tu és capaz tu desfaz te de toda a tralha que o sauvdosismo trás que é que o saudosismo faz masoquismo voraz as de lembrar o original , não é normal e eu não dou o meu oval a quem diz de forma boçal que só perto do final eu vou ter o meu valor , certificado aprovado no suspiro fatal

[Verso 3]
Suspiro fatal cais não está altura
O que não mata cura, tudo é remistura , ideia dura em cabeça mole tanto bate até que fura
Duchamps desta arte
O bacano que não parte , poeta com ilusões um homem OpArt
Artistas é artistas , imaginação a parte!
Quem é o génio? Quem causa o tédio? Qual o remédio?
Boy mesmo a sério,  tou com uma ideia não me tiram do prédio , não me tiram o mérito , não me tiram o crédito
Pedra sobre pedra , cria o império
Novidade sem nada de novo para muitos é mistério (x3)

Para muitos é mistério  para outros não é serio ser eterno e não deixar do lado de cá nenhum império cair com a força de um ataque aéreo , é a sério ou cair de um o povo que  começa a levar a sério o ministério e isto é certo
Elevar a consciência do globo é o correto , elevar a tua ciência analisa a frequência
Que emana do amor concreto
Porque emana do amor mano mantém o  teu amor secreto perto se queres ser esperto , sentir te completo
Se queres ser esperto , sentir te original e completo

[Verso 4]
Original incompleto , repleto de errado e correto
Quem diz o quê quem sabe o que ao certo ?
Quem faz por fazer ou quem o faz com medo
Pensamento intenso com o corpo preso
Jogo com o desalento que não é com esta ideia que eu venço
Que não é com esta ideia que eu meço
Que não é com esta ideia que eu tenho o que peço!
Tenho a mão no volante em direcção ao horizonte feito a minha maneira e o meu destino não têm onde
Faço a ponte
Que me desprende do formato, tou a monte
Com ideias em monte
Que o trabalho não esconde
Sempre com o ideal que há muito não há ideia original!