[Intro: Blue Virus e Drops To Zero]
Eh, ciao. sono in lista Girello, ho chiamato settimana scorsa
Ma qua non c'è nessuna lista, Girello
Ma... ho chiamato settimana scorsa per il-
Ma con quel taglio di capelli!
Ma mi ha rispost-
Ma datti un ruolo!
Ma mi ha rispost-
Levati dalla minchia!
Ma te lo giuro, fammi entrare!
Oh, ma', ma' non m'hanno fatto entrare, vienimi a prendere
No, lascia Gabriele da nonna, vienimi a prendere
Ma non serve piangere! Non mi hanno fatto entrare cazzo!

[Strofa 1: Blue Virus]
Bella quella foto, bello quel tatoo, fantastico quel taglio!
Dai, ma sei proprio tu?
La posa dovrebbe far risaltare occhi e umore
Ma io noto solo la scarsezza del tuo tatuatore
Scrivi uno stato e non sei credibile
Esci con una e non è possibile
Ti crederei se solo la suddetta zoccola
Non si taggasse con un altro in un contesto simile
L'odio mi tormenta e faccio come gli haters sparsi
Commentando ogni tua stronzata dai miei due account falsi
La gente si divide in ritardati e mangiasassi
Io per emularvi scrivo con problemi di sintassi

[Interludio: Shade]
Ma dai! Girello, ma come non ti hanno fatto entrare?!
Ma chiama il Tano, no?
Ma come, ce l'ha spento?
Ma è sempre spento quando chiami tu!
Ma non piangere, Girello, dai che c'è la mamma!

[Ritornello: Blue Virus]
Tu vuoi stare un po' con loro chissà con quale intenzione
Datti un ruolo, datti un ruolo in questa scena col copione

[Strofa 2: Rew]
Ti piace ciò che facciamo? Do you like? (Do you like?)
Che poi, tutto 'sto casino per due like
Hai trent'anni e vesti come i biker mice
Sei un amico PR ma i suoi phones
Stranamente, con te non prende mai
Guardi Studio Aperto credendoti colto e imprenditore
Coi soldi del papi come gli sponsor
A vent'anni mi sono aperto lo studio da solo, tu datti un ruolo
Che se vengo nel tuo nuovo te lo smonto, brutto stronzo!
Fai il figo tosto, baffi e risvolto, non ti rispondo
I tuoi capelli erano una merda già nel '98
Nel dubbio, piuttosto che essere te, sono morto
Nel dubbio, se ti chiedono di me, non ti conosco

[Interludio: Drops To Zero]
Dimmi Mari. Chi?
Girello? No, non farlo entrare 'sto coglione
Vedi che è due ore che mi telefona però devo lavorare
Non far entrare il cazzo di Girello, me la prendo con te, eh

[Ritornello: Blue Virus]
Tu vuoi stare un po' con loro chissà con quale intenzione
Datti un ruolo, datti un ruolo in questa scena col copione

[Strofa 3: Shade]
Odio andare a ballare nel Club, a meno che non mi stiano pagando
Tu paghi intero e ti credi una star
Ma se nemmeno ti stanno cagando
Guardalo il merda, guardalo, mentre lo rimbalzano
Pure con dieci donne come un arabo
Sarà bamba che scrocchi sempre al tuo amico fatto?
Sarabanda, indovino con una, sei l'uomo [?]
Non mi chiamare fratello, cambia strada, fai meglio
Lei è troppo sfondata, bello, se apre le gambe le vedo il cervello
Ok! (Ok!) Da come giri sembri il cosplay
Ma non di un personaggio, del mio boss gay
Che va a correre nel palco con in cuffie Coldplay
Sparati un selfie in faccia, Kobain

[Ritornello: Blue Virus]
Tu vuoi stare un po' con loro chissà con quale intenzione
Datti un ruolo, datti un ruolo in questa...

[Outro: Blue Virus]
Allora Girello, com'è andata la serata?
La serata, insomma, sì sono entrato, musica un po' commerciale
Poi io e il Tano abbiamo preso la sua bimba su quattro ruote
Ci ha spostati la... il camaleonte di fuoco nel locale vicino
Se la prossima volta vieni con noi ci spacchiamo, cosa ne dici?
Sei proprio un figo, Girello