[Intro]
Pronto amore, amore
No, non sono raffreddato
No, è che voglio registrare un ritornello di successo, successo
Ci sentiamo dopo, a dopo

[Strofa 1: Shade]
Io che rincorro i miei sogni
Sono come un obeso che fa jogging
Non esistono preghiere per stronzi
E poi Dio mi citerebbe per stalking
Nel mio futuro non leggo successo
Mi vedo seduto che leggo sul cesso
Mi chiedono "Shade dimmi cosa è successo, perché sei depresso?"
Beh, è un po' di tempo che faccio sogni strani
"Tipo?" Rapper che parlano di tutto
Senza dire un cazzo, come i dizionari
Chiedon l'elemosina, come i missionari
E poi quando mi sveglio son reali
Consiglio tipo il CDA, meglio se ti uccidi va'
Mini fan, ti picchio con il cazzo come in GTA
Do un calcio al mondo e poi conto quanti giri fa
Lei che fa la modella? Sì, quanti chili fa?
Stare con te era il sogno della mia vita, no, cazzata
Come Zlatan quando cambia squadra
Se a metà film ancora non l'hai data
Faccio una serenata rap come Jovanotti
Ma ci metto un po' di...

[Ritornello: Shade]
Autotune, chi se ne frega cosa dici nelle canzoni
Metti autotune, parole dolci a caso e le ragazze vanno fuori
Autotune, aggiungici un balletto e puoi entrare nei blue, uh
Autotune, scusi c'è da spostare un auto
Autotune, chi se ne frega cosa dici nelle canzoni
Metti l'autotune, parole dolci a caso e le ragazze vanno fuori
Autotune, è la risposta rappata dopo il cantato fatto in autotune
Scusi c'è da spostare un auto

[Bridge 1: Shade]
Che foto interessanti che posto la sera
Io con il drink, io con il New Era
Io con Daniela, Rew con Daniela
Rew con Daniela e io faccio candela

[Strofa 2: Rew]
Tu mi spari *paf paf*, sono punk come i Daft, tu fai rap
Ma i tuoi ruff, li canti tipo Hilary Duff
Mi hai chiesto un featuring, perdono la gaffe
Ma non lavoro gratis per la gente come la CAF
Vieni col tuo staff, facciamo un snuff movie
Da "vado via" ad "autotune" fino a "rape music"
Vi ho sempre rotto i musi, lo fai tu? Come deludi
Cambi stile per salvarti il culo, un po' come Dell'Utri
La tua roba dici è avanti di diec'anni ma
Farà schifo pure fra diec'anni, fra'
Come faceva schifo già diec'anni fa
E se sommo questi e quelli quanti anni fa? Eh?
Venti, ventuno, fanculo, quanti anni hai
Ce l'ho anch'io Novecinquanta, sia disco che AKAI
Hai mai sfidato Rew e Shade in freestyle?
C'è gente che prima di farlo grida "banzai"
Dai capita, l'hai fatto anche tu?
Che te ne sei tornato a casa blu? Avatar?
Tira quelle mani su, ti spaccio una cagata per bijoux
Basta che ci metto solo un po' di

[Ritornello: Shade]
Autotune, chi se ne frega cosa dici nelle canzoni
Metti autotune, parole dolci a caso e le ragazze vanno fuori
Autotune, aggiungici un balletto e puoi entrare nei blue, uh
Autotune, scusi c'è da spostare un auto
Autotune, chi se ne frega cosa dici nelle canzoni
Metti l'autotune, parole dolci a caso e le ragazze vanno fuori
Autotune, è la risposta rappata dopo il cantato fatto in autotune
Scusi c'è da spostare un auto


[Bridge 2: Rew]
Che foto interessanti che posto la sera
Io con la Punto, io con i Carrera
Shade che aspetta, Shade che sclera
Io che sto cagando col Corriere della Sera

[Ritornello: Shade]
Autotune, quando scoreggio nella doccia sembra che c'ho messo
Autotune, guardi i film in TV con il doppiaggio fatto in autotune
Cielo, mi sembra di volare quando metti l'autotune
Autotune (autotune), autotune (autotune)
Autotune (autotune), autotune (autotune)
Il prendo il menù con l'auto

[Bridge 3: Rew]
Che foto interessanti che posto la sera
Io con la Punto, io con i Carrera
Shade che aspetta, Shade che prega
Ma io non sto cagando, è che mi faccio una sega