[Verse 1]
È il ritorno di Shade
Due anni di offerte e proposte pisciate. E voi?
Parlavate male, ma ora cosa vi rimane?
Solo un mare di cazzate sopra il quale ci sciate
E no, io non rido sotto i baffi, zero hipster
C'è il futuro in una foto, zero pixel
Se guardo chi sta peggio non mi sento meno triste
Il mio paese va a puttane, almeno offrisse
Commenti tipo Pierluigi Pardo
Ma duri sul palco meno di Mango
Faccio questa roba frà e nemmeno vi guardo
Con più prese di fiato del nero di Malcolm
Non mi fermo nemmeno se premo il freno
Nel Girone dell'Inferno son primo a punteggio pieno
Aspetta e spera, mezza sega
Mando a casa mezza scena
Ho merda vera
Mentre tu fattone sei alla terza pera in endovena
Te l'ho detto sono cosi avanti che da piccolo ero io che mandavo i miei a letto senza cena
La differenza tra chi swagga e chi spacca
Ha vinto ogni gara che c'era
Tu, provi a fare parkour, ma sei spastico
Ti arrampichi sui vetri e cadi, Peter Parkinson!
Metà dei rapper sono rapper solo per la figa, e se han la figa è solo perché sono rapper
In fondo la metà di una coppia viene tradita, se
Non sei tu, è la tua tipa che si diverte!
Ora sono tutti quanti Charlie, bravi tutti quanti, vi batto le mani gente
Ma più che Charlie vedo ciarlatani che si segano a due mani sulle Charlie's Angels
(Dai!) Fammi un diss, ciao
Underground man, yo peace bounce
Io non corro dietro ai rapper da sold out
Per copiarli e fare la versione discount
È inutile che firmi col booking se tu e il tuo gruppo bucate le date
Arrivo sul palco e mi lanci il bouquet
Arrivi sul palco e ti faccio un bukkake!

[Verse 2]
Vado così veloce che ti serve un aulin
Il mio flow è tipo un brownie, con dentro i raudi
Ho i cerchi nella testa, che ti sembro, un Audi?
Non abbasso mai la cresta, El SHADaawy
Se mi vuoi sfidare nelle gare ti devi levare invece di sparare cazzate, anzi
Quando entri nel locale per partecipare dicono "laSHADE ogni speranza voi che entrate, pazzi"
Vuoi il disco? Scarica
Vesto SHAdidas
è in freedownload, per il resto c'è SHADErCard
A chi rosica dico "capita"
La scopo così forte che le viene la SHADica
(Ahi!)
Seguimi nel tour
Suona pure il mio ologramma, 2Pac SHADour
Suono pure se sul palco bombarda Bush
Ti sborro nei capelli faccio lo SHADush!
Babbo, tanto sai che è inutile che mi copiate
Non hai il mio flow nemmeno se usi DubsmaSHADE
Dai fra', levati quei Ray-Ban
Chiudo quattro rime ed impazzite, SHADEr Island
Chiudo la bocca agli esperti di rap
Scarica la mia app, si chiama SHADapp

[Verse 3]
Eh, badabam!
Con me resti a digiuno, tipo Ramadan
Per i fan della pagina
Ti dò uno schiaffo che la faccia ti cambia pure nell'avatar
Bang, come in un crash test
Insulti gratuiti? No, ho un caché
Provi a chiudere le rime ma ne chiudi poche
Hai un flow karaoke
Io ho un flow karate
I miei pezzi li ascolti anche in sala da thè
I tuoi solamente in sala da te
Vuoi fare freestyle? Impara dal re
Mica da questa puttana da club
Ho più foto di fighe sul cell di Max
Sono tutto un programma, DMAX
E mi vedi in tele, sì ma
Guarda bene, sono più di là che di qua!
Rimo in freestyle da brividi
Fotto Quagmayer, Giggity!
Devi morire, misery!
Ti batto in colpi, gli zingari!
Ragazze famose diventan cavalle
Dalle stelle alle stalle
Dicono che non so fare extrabeat, che palle!
Ah sì?
Qui tutto va male, anche al di fuori del rappare, di sto passo può iniziare a fare rap pure il mio cane
Se la scena musicale vuole scemi da lanciare, non importa essere bravo, basta sapere matchare
Qui la roba che si sente va di male in peggio
Pure un emergente può arrivare in major
Hanno solo spocchie e vogliono la vetta
Ma due live in parrocchia, non fanno la gavetta!