[Intro: Shade]
Antonio, quanto siete fuori?
Dai tranquillo, ciao, ci vediamo presto
Firmetta

[Strofa 1: Shade]
Mi mandi la foto delle tette con sopra la scritta "Shade"
La metto sulla mia pagina e sopra taggo tuo padre
Queste troie sono esperte in ricchezze dilapidate
Profonde solo se le vedi a gambe divaricate
Sparo palle come Ash
Tanto la mia analista mentre sto parlando gioca a Candy Crush
Corro nudo con addosso solo le mie Vans
Vado alla pizzata di classe con venti trans
Ho riordinato casa e c'è la para rimanente
Per vederla c'è anche gente che si fa la fila sempre
Pur di comparire in gala metto il catarifrangente
Ma più che una scena rap sembra una gara di frangette
Lo conosco bene il rapper moderno
Che si mischia bene col rapper modello
Vai dall'estetista, non per farti bello
Ma per farti le unghie, così gratti meglio
Scema, non lo salvi il mondo con un like
La vostra nuova scuola è la mia Columbine
Queste mi seguono perché ora sono quello con più hype
Ma si bagnano soltanto se c'è il logo del Wi-Fi

[Ritornello: Shade e Blue Virus]
Quando senti questa roba
Capisci che dovevi dire no alla droga
Dopo il mio diploma hanno chiuso la scuola
Una domanda sola
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano?

[Strofa 2: Blue Virus]
Mi lancio dall'ottantesimo piano
E sparo a tutte le finestre mentre cado
Mi hanno detto che mi avrebbero internato
Ma ero qui per caso, prendo e scappo dal seminterrato
Il palco è in fiamme, saliamo con i monopattini ed il tandem
C'è Shade che ha rubato a un metallaro un'Harley
A darle amore, il tipo in prima fila si prepara a darle
Sono qui per zittire questa movida
E mi ci vuole poco se vi ho conquistati con un mitra
Dono prestazioni anche con quattro dita
Scappo assieme a questa tipa
Ma una strana malattia l'ha già colpita
Non ho le palle dure, di più
Accartoccio e tiro in aria il tuo pattume di più
Comprami dei remi o affogo in questo fiume di rum
E fatti un incubo in cinquanta sfumature di Blue
Hai proprio ragione, bro
Sono più incompreso che genio
Se ti dico che ti uccido poi lo faccio sul serio
Vinco ma poi mi dimentico di ritirare il premio
Cazzo è vero, sono un cancro e per te non esiste chemio

[Ritornello: Shade e Blue Virus]
Quando senti questa roba
Capisci che dovevi dire no alla droga
Dopo il mio diploma hanno chiuso la scuola
Una domanda sola
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano? (Ohhh)
Ma i tuoi genitori ti picchiavano?