[Verse 1: Maxi B]
Riempio quaderni di rap vagoni di tag
Più cambiali assegni in bianco e firmo travel check
Così il mio nome c’è man
Da piccolino tea un altro motorino un altro porno
E un altro spino venduto a un altro bambino qua…
Mi ero già fatto un nome in giro, chi ha il ciocco bueno?
Maxi! – chi ha l’erba a meno? – Maxi! – e chi spinge il vero? – Maxi! –
Dei mille scherzi poi chi c’è chi c’era dietro? – Maxi! –
Che ha rotto il vetro? – Maxi! – e chi ha spinto il cieco?…oh!
Vivo al confine ma non so qual’è la mia nazione
Ho solo questo e in ogni dove spingo in su il mio nome
Non mi accontento no sono egocentrico e ho
La smania che lo gridi lo stadio oltre il novantesimo
Voglio che lo gridi anche Bush prima che muoia, uff!
Osama che lo gridi e che Push tiri le cuoia, puff!
E che lo gridi sta folla mentre si infoia
Che porti la gioia a chi ingoia ed ha un senso di noia
Noi abbiamo soltanto e solo una vita e poi
Chi trova la sua via di uscita suscita invidia in noi
Appena puoi fatti un nome e spingi il nome
E fallo in nome del tuo nome e se ti riesce fatti onore perché
Dopo la morte sulla terra non siamo che brezza
È la tua foto è la tua data è il tuo nome che resta
Dopo la morte sulla terra non siamo che brezza
È la tua foto è la tua data è il tuo nome che resta

[Hook: Fabri Fibra]
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi cercherai il mio nome
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi comprerai il mio nome


[Verse 2: Fabri Fibra]
Il mio stile è maxi una figa mi ha bruciato le sinapsi
Rimo in vari mo – in vari modi conto di muo – conto di muovere questa rivolta
Da quando la scena è morta…”tock tock”…chi è? È Fibra che bussa alla porta!
Non c’è posto per te…che sfiga è la quarta volta potrebbe riandare storta
E il brutto è che torneremo io fumo tanta “cappola” da diventare scemo
Io sono paranoico schizzofrenico se mi chiedi cosa ho fatto ieri
Non mi ricordo vado a corsi di recitazione per dirti che mi piace il tuo disco
Che emozione… a scuola in ogni compito scrivo solo il mio nome
Poi quando esco di classi io ti teggo anche il furgone
Le mie ex-fidanzate sono un gruppo di tardone
Che mi giudicano fallito dalla testa al pantalone
E se le avessi messe in cinta sarei un padre un po’ battone
Che collassa in sala parto inciampando sul grembiulone
“dimmi un po’ sei tu il padre pezzo di un bendolone?”
Si ma niente di serio anzi possiamo vederci a colazione
Ho steccato l’erezione ho spaccato ogni canzone
Ho staccato la corrente alla mia testa in distorzione
“ho Fibra Madonna la gente che porta sfiga!
Fibra Madonna la gente che porta sfiga!”
Ecco la mitica ribalta teste mobili vi porto in riga!
Arriva la finanza Fibra! La minima la avanza Fibra!
Il limite lo mette Fibra! Qui il pavimento vibra!
Facciamo i dischi per Vibra! Ma quando lo vendi Fibra?

[Hook: Fabri Fibra]
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi cercherai il mio nome
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi comprerai il mio nome

[Verse 3: Nesli]
Sono qui e non ho intenzione di muovermi
Il mio nome è Nesli click Teste Mobili rappresento glin-green
Rappresento il mio sud se ti piace quel che faccio tieni le tue mani su
Ora non mi fermo questo è il mio inferno questo è ciò che do da qui
All’eterno onesto guardami adesso fallirò ogni successo tanto è lo stesso
Perché il tesoro è questo ed estroverso entro ed esco
Sono fiero di come sono sono senza un rimpianto
Sono il solito fallito da censura Nesli lo scarafaggio nella spazzatura
Ritornello: tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome,tanto poi tu vedrai il mio nome,tanto poi cercherai il mio nome
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome,tanto poi tu vedrai il mio nome,tanto poi comprerai il mio nome

[Hook: Fabri Fibra]
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi cercherai il mio nome
Tu quando vuoi cerca e avrai il mio nome
Quando poi non vorrai il mio nome, tanto poi tu vedrai il mio nome, tanto poi comprerai il mio nome