[Verse 1: Fabri Fibra]
È mattina, forse luglio, non ricordo
La prima domanda così mi porgo
Troppo caldo appena sveglio me l'assorbo
Nei minuti che seguono m'accorgo
Ho un accordo che al volo colgo
Le rimanenze lentamente avvolgo
Il mio carattere è anomalo
In coma inumidisci, mano liscia e scomodo
Comodo, ma non mi lodo non è il modo
E non si sfreccia se non si streccia il nodo
Illumino finché non fulmino
Termino se no stermino
Al che mi schernirò, scherzi? No!
Ma com'è che ti viene in mente?
Di associarti con certa gente
Ci conosci a malapena...

[Verse 2: Nesli]
Un altro giorno, un altro sclero
Un altro turno di guardia da solo
Resta dove sei, sai che vuoi
In zona celebro, celebro verdetto celere
Rimarrà cenere
Provare per credere
Vedere se è vero
Storie che guardi nei film
Ma non e che finì, ma quale film finì
Confini ai confini (confini)
Senz'altro non mancherò di farmi vivo
Davvero sopravvivo, soprattutto rimo
Pensi niente, no, no
E nel mio futuro fondale
Mentre questo è l'essere Dio
Da Dio si sta se sta mossa ingrana la sesta
Muovi la testa e presta attenzione per la prestazione..

[Verse 3: Fabri Fibra]
Quel che siamo non si classifica
Come non si cambia con la minima modifica
Tu quantifica, verifica
Significa che limiti, ma non ti si lubrifica
Cosa si codifica? Cosa? Che cosa?
Turni di guardia o turni di posa?
Lo sai che la musica che si fa fisica
Dove che si vive e dove che si visita
Quel che siamo non si classifica
Come non si cambia con la minima modifica
Tu quantifica, verifica
Significa che limiti, ma non ti si lubrifica
Cosa si codifica? Cosa? Che cosa?
Turni di guardia o turni di posa?
Lo sai che la musica che si fa fisica
Dove che si vive e dove che si visita
Al che si sa come si ipotizza
E come una notizia va in obesità
Non è mica il caso di farsene o andarsene
Ma e più penoso crearsene
Se ne sai, se ne dai, se ne sei soddisfatto
O solo se ne sei attratto
È tutto quanto un gioco
E diverte ben poco
Se penso che alla fine sei innocuo
E sfatto...

[Verse 4: Nesli]
Resta dove sei
Se non sai chi sei
Se non ti riconoscono neanche più i tuoi
Che c'è che non va? Sono in turno di guardia
In guardia contro un glin in gamba
Che fa a chi non sa con chi stare, guarda
Questa, poi, un'altra storia che incastra
Cosa passa? Come fa a star? Cosa credi che faccia?
Una volta, poi, basta, non basta, resta poco tempo
L'evento richiede una serie di balle che invento
Non sento se cerco talento
In storie che ti strippano questo è Nesli
Pensi che si possa rinchiudere tutto in sintesi
Tesi momenti, pesi in due mesi
Per poco rinchiusi, accusi, alludi
Allusioni visive, visioni

[Verse 5: Fabri Fibra]
Con noi si fa riferimento all'ennesima mossa lesa da mesi
Ma qui si ode di scarsi, prepararsi e smollarsi
O ti si forma come resina chi si riposa
Cosa? Che cosa? Falsificazioni, casini, non sono in posa
Troppi Mozart (troppi), troppa aria viziosa (troppi)
Troppi trip (troppi), troppi sosia (troppi)
Con noi si fa riferimento all'ennesima mossa lesa da mesi
Ma qui si ode di scarsi, prepararsi e smollarsi
O ti si forma come resina chi si riposa
Cosa? Che cosa? Che cosa?