[Intro]
Tutti quanti seguitemi, seguitemi, seguitemi, seguitemi
Non mi passa il mal di stomaco
Certi fatti mi danno il vo-vo-vomito

[Verse 1]
Io non la chiamerei follia
Ho una voglia di evadere che mi porta via
Lavoro troppo e non sono mai a casa mia
Accumulo stress, te l'ho detto è anche colpa mia
Se avessi fatto il corso di farmacia
A quest'ora avrei una laurea e comunque sia
Dimmi quanti laureati hanno la garanzia
Di non finire lavapiatti in pizzeria
"Piacere mi chiamo Fibra, lei è la mamma?
Lo sa che sua figlia a sedici anni è già una cagna?
E gira in classe con la pancia mezza nuda
Davanti a un professore che ha gli occhi di un barracuda"
Il mio stipendio assomiglia a un'utopia
Voglio andare in vacanza me ne vado in Tunisia
O magari in Mar Rosso non dirmi che è vietato
Sarò così sfigato da finire in mezzo a un attentato?

[Hook] x2
Tutti quanti seguitemi
Ho voglia di sfogarmi capitemi
Non mi passa il mal di stomaco
Certi fatti mi danno il vo-vo-vomito

[Verse 2]
Quattro giorni a Canazei
Neanche immagini le cose che potrei
Potrei spararmi un colpo in testa se mi sveglio una mattina di fianco a un gay
Potrei potrei perdere la memoria
Se vedo la mia ex che si è fatta suora
Potrei demolire questa vecchia scuola
Potrei allagarla con la carta stagnola
Potrei non avere compagnia
Perché ho perso i milioni alla lotteria
Ma dimmi : tu ci credi alla lotteria?
Lo conosci uno che ha vinto alla lotteria?
Ho chiamato Wanna Marchi in segreteria
Per vedere quanti soldi mi vanno via
Ma cosa faccio? Denuncio alla polizia o lo dico a Striscia?
Lo vedi questa è democrazia!

[Hook] x2
Tutti quanti seguitemi
Ho voglia di sfogarmi capitemi
Non mi passa il mal di stomaco
Certi fatti mi danno il vo-vo-vomito

[Verse 3]
Hai visto una ragazza scendere dalla moto?
Il secondo dopo è morta cadendo nel vuoto
Con il ragazzo che pensava lei facesse per gioco
Ma l'avviso di quel buco lo hanno messo un po' dopo
Giro in macchina a faccia sfatta
Mentre guido al telefono metto la cravatta
Cinque morti su dieci per guida distratta
Questa assurda statistica chi ce l'ha fatta?
Eppure questo camion tra un po' mi schiaccia
Non ho mica il Van Gogh a chi dai la caccia?
La senti questa voce? La vedi questa faccia?
Io sono Fabri Fibra, è carta straccia!
Non voglio figli e i miei lo sanno
Perché non mi fido più delle scuole che fanno
Questi tetti che crollano ma dove vanno?
Mica posso contare i bambini morti ogni anno?!

[Hook] x2
Tutti quanti seguitemi
Ho voglia di sfogarmi capitemi
Non mi passa il mal di stomaco
Certi fatti mi danno il vo-vo-vomito