[Verse 1: Fabri Fibra]
Direttamente dal Vulpla!
Questo è il tape,Teste Mobili!
Ma quante pensi e ne scrivi
Se faccio un testo mezz'ora lo perdo in preparativi
Derivi da troppi aperitivi forse per via del tuo carattere, letteralmente destinato a farti sbattere!
Cerchi l'inganno oppure il trucco,rilutto,io mica butto
Sfrutto di tutto!
L'umidità qui di notte aumenta col nervoso
Di conseguenza trovo difficoltà al momento in cui riposo
La spiegazione sta nel tormentone di un campione
Pioniere filamentoso del caldo afoso, di come l'attenzione varia quando cambia il nome
Come un clone minchione si pone espone sovrappone
Veduta negativa massima,galassia di merda che s'ammassa e il tempo che passa
Un solo appello
Il livello si abbassa e con sè il modello
Acconsenti che sempre gli stessi prendano il meglio, sorveglio l'anello mancante
Ma al mio risveglio manca il meglio
Il tutore che m'osserva il mandante(e cos'è?)
Non è un caso,è che sono troppo invaso
Vendo bibite per scarsi sadomaso
Rincaso concluso l'incluso e sfaso confuso dal fuso
Ma la mia crew solita sta sempre più solida, sempre più su in surplus in corsia di sorpasso
E se ci fai lo sballone è giusto che vai in depressione
Fino al collasso del penultimo ormone 
Al timone Fabri Fibra, dò il via alla corrida genocida degli mc scarsi e godoni con provenienza ambigua
Rimbalzi tra suoni trasudi trapassi sfiga!
Qual'è la crew con cui più godi?
I Qustodi!
E qual'è il nome del mio tape?Teste Mobili!

[cut & scratch Dj Lato]

V'ho visto sprovvisti, plurididattica al gabbio chi imbratta
Viaggia la gatta che è da teppisti
Listini di posti dimostri solo se imposti in ripostigli
Che per graffiare tocca farsi gli artigli
Che per gonfiare il mondo tocca farne dei figli
E,che anche se è il peggio che bussa,tocca aprirgli!
T'aggrappi ad appigli,ma al tuo pubblico non è cattiveria è che non sai proprio che dirgli
Chi è naturale se non viene naturale,cosa?
La tua storia scabrosa,ritorna a casa e riposa, cosa vuoi fare?
Strafare!
Se poi non ti viene naturale(per che cosa?), naturale
Se non viene naturale,cosa?
Se non suona non è cosa buona, ritorna a casa e riposa,cosa vuoi fare?
Strafare!
Se poi non ti viene naturale...non ti, non ti, non ti viene naturale!

[Verse 2: Nesli]
Siamo una serie,  di situazioni imputazioni serie,storie vere a sostegno morale
Dà visione globale
Di un insieme che non teme Atene, re troppo breve
E non fin troppo lieve
Senza censura, la mia andatura duratura
Raduna i pezzi della tua armatura
Meth crematura, materia da rotatoria, fino ai cancelli di Moria la mia memoria si procura cibo per la storia
Ne ho ancora, scoraggio un viaggio falso ancoraggio con coraggio
Scanso, penso storie su di me, mentre fumo un tot
Poi le scrivo in rime riempiendo quadblock
Fotta non-stop, chiediti un pò,da dove viene st'emcee
Ultima fermata glin per tipi inclini, tendenti a crimini in casa, strada o giardini
Appiani divergenze per condotta di piani
Appari in emergenze strane,in strani orari fai i tuoi giri
Se bari è perchè non vuoi perdere nè andare a pari
Saluta i tuoi cari, perchè da domani ,come Frank Mari
Si cambia gabbia e non c'è balla che tenga
Riempio una pagina nella mia agenda, di merce marcia che smercian glin fuori standard
Andarsene via così, con questo flow
Da cino ,inno-vativo,cre-ativo attivo al glin che ti dà sti' che si, capisce, raccomanda questa merda...Teste Mobili,Nesly Rice!...