[Intro]
"Tic tac, l'horloge indique qu'il est 8h et quart, les gens rappliquent
Les tagueurs aussi sont dans la street !"

[Couplet 1: Félé Flingue]
J'ai trop d'classe sur un air de sax, matte le jazz
Marche dans les-les empreintes de mes boys lascars
Avec ma cliqua, mon armée de débiles
Arrive en ville avec leur indélébile
Et filent entre les buildings et dédédépassent les lignes
La conscience est tranquille
Et le Glock hip-hop dans le froc, et les fat-caps en poche pote !
Lorsque la nuit tombe, les renards errent, sortent et font des rondes
Le bruit du Widididing des bombes de peinture dans l'ombre réanime
Les âmes des murs de briques en décombres à l'abri des flics
L'amour du risque !
Y'a pas d'frontières chez les artistes anonymes
Ils parcourent les pays et les villes
Ils cherchent la terre promise du vandalisme
Ils courent et s'expriment en s'exclamant
Sur les ex-bâtiments du gouvernement civil

[Couplet 2: Loxley]
La ville est grise, j'ai l'heure qui me tourne au poignet
Je traine avec des types forcés de mettre leur temps sur le marché
Où tout se vend, à 3 billets le sentiment
J'dois espérer que l'amour des potes ne se compte pas avec des francs
Et puis je sais que la ville est comme un bordel organisé
Un origami plié chaque nuit par mes frères
Et marqué de bas en haut
Les tags effacés, des gars en jaune
Qui ont mal au dos à force de gratter nos tracés
Oui, je descends de la branche
Et dans les temps présente la bande
Qu'implante la pandémie de l'encre
On danse avec les flics
Pas de tango, alpha bravo !
Balade en caisse pour coffrer l'équipe
Enfermer les miens dans les cachots
Yo ! Mon guide spirituel est la Monseigneur qui me permet
De pénétrer les voies impénétrables des voies ferrées
Ouais, ces mots j'les pose en dédicaces
À toutes les âmes qui dorment le jour avec des rêves en cavalcade

[Premier d'classe]
Les mecs en cavale taguent
Parcourant les quartiers de la capitale
Voilà les Daltons du clan des KT

[Félé Flingue]
J'sème la terreur
Je chasse
J'impose mes taxes
A chaque attaque, je bande mon arc et dégaine mon tomahawk

[Couplet 3: Premier d'classe]
Nous sommes les 4
La bande de bandits qui complote sous les arbres
Lingots d'or dans le sac
Voilà le magot
Le convoi débarque
WOOP vigilance !
Les Daltons guettent la diligence derrière les fagots
Premier d'classe alias Joe !
Microphone, flingue et chapeau
Sur ta station j'ai lancé l'assaut
Pah Pah Paw !
C'est intensif, les as du guet-apens tirent dans les tympans
Quand j'lance mon lasso, peu de gars s'en tirent !
Danse, danse pour ta pénitence
Demain je confesserai mes pêchés..
Si jamais j'y pense
Pas d'képi, pas d'tipi
Attitude Calamity
Pas d'gratitude pour les banques d'Alabama city
HOLD UP !
Ding Dinguedigling
Joe, Félé, Swing et L'Oaksley glissent sur le vinyle
J'enfreins les règles
Ma rime est traquée
La cavalerie peut me stopper
J'ai ma lime cachée dans un pain de seigle

[Refrain] x2

[Outro]
Promenons nous dans les boiiiis, tant que le loup n'y est paaaas
Si le loup y était, il nous mangerait !