[Strofa 1: Disme]
Ti prego, ti prego, qua corro veloce fa che non mi prenda
Ti vedo, ti vedo, sentito una voce, sembra si diverta
Non so se son pazzo, ma so che la faccio 'sta vita di merda
E se fosse il contrario, sicuro rovino una storia stupenda
Tutto intorno al denaro, io che non c'ho un soldo spero non si offenda
E per quanto è affamato, hai presente Lo squalo?
Facciamo merenda
Non provo dolore, si è preso il mio cuore, che se lo rivenda
E tu sei un coglione, tuo padre è più furbo, è capo di un'azienda
Qua la faccenda si fa più dura, speri m'arrenda
Non capisci le cose che dico, sembra c'hai la testa già spenta
Zero paura, a me la tua stazza non mi spaventa
È solo verdura, dentro 'sta stanza fumando erba

[Ritornello: Tedua]
Sappi che ti starò a fianco
E fanculo se non riguarda il branco
Vedi, ti ho tenuto un posto in fondo all'ultimo banco
Yehh, spero non ci sposteranno (No..)
Ho pitturato la cancellata del dirimpettaio
Dopo che il proprietario mi ha sgamato in casa sua
Ma avevo il pallone nel solaio
Oohh, déjà vu...
Coi ragazzi che rappano nel parcheggio
Con la peggio delinquenza
Insieme a me e te, Eden
Un sequel di scelte da adolescente

[Strofa 2: IZI]
Ehi...
Sotto i lampioni come lucciole
Siamo campioni, non ci credi?
Scoppiamo fakes come pustole
Facciamo "Ehi!" alle ladies
Io chiamo lei ogni sera che...
Che mi sento solo, non mi sento in me
Mi senti solo al mio citofono
Ma io non voglio loro
Voglio solo stare in pace
Vengo da Cogo, d'accordo?
Da dove no, nessuno ci avrebbe puntato un soldo
Giù al bar, giù in piazza, giù al mare blu
Giù in stanza con i pazzi, gliene offri una
Io che pensavo fosse un peso piuma
E invece scopro che non è così
Sprofondo a terra coperto di male
Sbuco nel cielo e ho vinto
Lascio passare il tempo: timelapse
Lascio passare il vento in Air Max
Se non hai contatto non puoi avere tatto
Questo mondo è fatto, un po' come me

[Ritornello: Tedua]
Sappi che ti starò a fianco
E fanculo se non riguarda il branco
Vedi, ti ho tenuto un posto in fondo all'ultimo banco
Yehh, spero non ci sposteranno (No..)
Ho pitturato la cancellata del dirimpettaio
Dopo che il proprietario mi ha sgamato in casa sua
Ma avevo il pallone nel solaio
Oohh, déjà vu...
Coi ragazzi che rappano nel parcheggio
Con la peggio delinquenza
Insieme a me e te, Eden
Un sequel di scelte da adolescente

[Strofa 3: Vaz Tè]
Fre' sono il capo di questa baro
L'intermediario di questa gadro
Ogni rima un culo che ha scricchiolato
Vabbè, un saluto ai miei aficionados
Spaccavo a Palmaro, spacco anche a Milano
Non ci sento un cazzo, brother devo farlo
Sono in Zona, UFO
Non in Balbi, 4
Cina in Zona 1, studio in Zona 4
Che la gente ti apostrofa
Il mio flow che gli sposta una costola
Dovrei stare a fatturare il mondo
Riesco a credere solo in "Fanculo il mondo"
Ci siamo accorti di me
Quando ho iniziato ad esistere e tu stavi a insistere al cell
Non mi sono rotto del CEP