[Intro: Tedua]
Fossi nato in America, dice (ah)
Ti avrebbero sparato
Per le cazzate che dici
Senza la credibilità (Orange County)
Ci vuole coerenza, senti
Così siamo cantastorie

[Strofa 1: Tedua]
Al ristorante ti ci porto ma dal porto che
Mi comporto come uno scaricatore con te
Cercavo l'orgoglio nel portafoglio ma ho trovato l'innocenza
Un tornado nella testa
E ci sei soltanto tu
La scuola, amici, la donna, e il lavoro per fare rap
Ci sei soltanto tu
La storia la scrivi, la gomma la sfioro perché...
Non cancellerò mai i ricordi, non sgomberi la mente
O scioperi e coordini la gente
O corri inutilmente
Io e Bresh per esempio
Abbiamo fresh nel frattempo
Perché quaggiù è freddo anche d'estate e destare sospetto ci aiuta
Stare sotto coperto, cambusa
Prima di dare tutto l'affetto a chi accusa
Tu per chi cazzo mi hai preso?! Io sono al settimo cielo, ma con un pessimo jetpack per la caduta!
Rapinami il cuore che mi piace se gridi
Assassino e scassinatore, due angeli intrisi
Abbiamo il cuore che esplode, dopo piove a detriti
Andiamo lì per guardarli ma siam stati colpiti!
Tu sei qui per curarmi
Farmaci, siam feriti
Canne di Orange County
KG, i miei amici non li ho visti mai così tristi
Ho detto me ne sarei andato, no, non ci saremo rivisti!
Son dimagrito troppo, ho corso rischi
Non potrò possedere più di quel che potrò amare, ma nel mare restiamo infiniti!
Mi vuoi parlare mami, ma i minuti li abbiamo finiti!

[Ritornello: Tedua]
Se vuoi farti perdonare devi farlo adesso, le parole dopo un poco perdono valore
Non ho niente di quello che avrei voluto, meglio... o sarei restato senza più le parole
Quelli come me non resistono di dire tutto quello che gli passa per la testa
Dico, quelli come me non esistono
Ed è il motivo per cui il rap mi dà un'esistenza

[Strofa 2: Bresh]
Dimmi com'è, a fare sempre il freddo della situazione
Parlano di commozione, ma non ne conosco il nome
Quel che non gli frega niente di sta gente
Non gli importa se un uno piange, perché tanto un uomo non piange per sempre
Rimanere distaccati dalle donne, con i sentimenti intendo
Affinché una donna non ti resti dentro
Poi svagarsi con le stesse per un momento piacevole
Per raccontarlo agli amici sì, l'ho fatto ne sono colpevole
Uso tutt'ora questo stile di pensiero
Perché dicessi il contrario, sai, non rimarrei sincero
Ma i punti di vista li rispetto a pieno
Io lo faccio ed è per questo che non biasimerò mai l'amore vero
Mischio fumi bianchi neve col pampero
Metto un cappotto nero
Mi faccio una passeggiata col pensiero
Dico: "Bella frate', sei un amico vero!"
In prigioni come l'ero
O come una donna islamica col velo
Un burqa di cazzate in testa che non riesco mai a dire
La mia non è paura di apparire
Ma paura di impazzire
Perché prima della bocca tengo un filtro amico
Penso prima di reagire
Tu pensa prima di agire
Mezzo uomo e mezzo mostro
Non sono quello che vi mostro
Ma sono quello che dimostro
Io sono quello che mi mostro
Lo specchio mi è crollato addosso
Riguardo a voi sciacalli, sono tutto vostro!
O forse riguardo a voi sciacalli, sono tutto vostro...
Riguardo a voi sciacalli sono tutto vostro...

[Ritornello: Tedua]
Se vuoi farti perdonare devi farlo adesso, le parole dopo un poco perdono valore
Non ho niente di quello che avrei voluto, meglio... o sarei restato senza più le parole
Quelli come me non resistono di dire tutto quello che gli passa per la testa
Dico, quelli come me non esistono
Ed è il motivo per cui il rap mi dà un'esistenza