[Intro: Sil-A]
Ayo-yo. Проверка связи. США, приём
2 P. на треке. Салют, Флорида!
Ayo. Здесь Sil-A. Здесь Sil-A
Выбора нет иногда, если ты родился там, где ты родился
Если ты родился там, где я, то поверь: нет выбора
Единственное, что ты можешь делать — это играть красиво

[Hook: Sil-A]
[Я рождён — и рэп-игрой] был выбор (какой?)
На кухне делал чек и крутил сплифф в гидру (скрутил!)
Слил «Битву за респект», но по факту выиграл (ае)
Кого-то выбрал рэп — меня мой блок выбрал (талант)
И я всё делаю чеки (завтрак). Не сплю и делаю чеки (завтрак)
Проснусь и делаю чеки (wooh!). Курю и делаю чеки (варю)
Варю и делаю чеки (валю). Пилю и делаю чеки (пишу)
Пишу для блока дерьмо, пока делаю чеки (покажи им, P!)

[Verse 1: 2 Pistols]
I got twenty five pillses on my dresser, yessir
Rap critic, say my name — Jewel — aggresive
Leanin' and that nude tame, blowin' portion
Get zero money, hundred cares at my best
I think I gotta start, I think I gotta start
Five star bitch and the pure [alone]
Pussy so good, she can sell, so
And she gon' take showers of that fast cum
South, floor eleven, old school whippin'
Pretty rare bitch, pretty rare bitches
I'm ballin' on these niggas, post dick pictures
Nigga, what money? You know the Fellini?
Gotta keep [adissive], what about the snitches?
Can be ya had chasin' money with no ton of vision?
Ain't you mean, that I've the shit — that all I know
Either I'm gon' be rappin' or sellin' dope

[Hook: Sil-A]
[Я рождённый рэп-игрой], был выбор
На кухне делал чек и крутил сплифф в гидру
Слил «Битву за респект», но по факту выиграл
Кого-то выбрал рэп — меня мой блок выбрал
И я всё делаю чеки. Не сплю и делаю чеки
Проснусь и делаю чеки. Курю и делаю чеки (ага)
Варю и делаю чеки. Пилю и делаю чеки (ага)
Пишу для блока дерьмо (yeah), пока делаю чеки

[Verse 2: Sil-A]
Говорят, ошибки — это урок: я их ошибка
Скинул потолок машины — яйца дышат (на хуй крышу!)
Время изменилось — ты мои часы видишь?
Скользим по лезвию ножа на дисках (skrrt!) — на хуй шины
Я стал машиной, слышишь? Ты стал лишним
Тебе пора, если между нами выбор
Да, я поднял денег, ты уронил мыло
Всё потому, что ты терпила и ебучий лирик
Нет опции быть слабым — весь их вид вымер
Забей, закрыв глаза, что дёргают за нити (опиум масс)
Рука на коксе. Мои пальцы — в шишке (а кокс?)
Моем на солнце, и причина этому — наличка (ooh!)
Я с тех районов, где облака — как крыша
И с тех квартир, где лишь по праздникам считают тыщи
Где целый день мутишь, куришь как дышишь
И в голливудских фильмах только видишь выход

[Hook: Sil-A]
[Я рождённый рэп-игрой], был выбор
На кухне делал чек и крутил сплифф в гидру
Слил «Битву за респект», но по факту выиграл
Кого-то выбрал рэп — меня мой блок выбрал
И я всё делаю чеки. Не сплю и делаю чеки
Проснусь и делаю чеки. Курю и делаю чеки
Варю и делаю чеки. Пилю и делаю чеки
Пишу для блока дерьмо, пока делаю чеки