[Intro]
JAW: "Ja, guten Tag."
Frau: "Guten Tag!"
JAW: "Ich hatte äh...für 14 Uhr einen Termin, bei Dokta Jotta. Können Sie da mal nachgucken, bitte?"
Frau: "Ja, wie ist denn ihr Name bitte?"
JAW: "Ja, JAW."
Frau: "Äh...Vorname?"
JAW: "Äh, JAW!"
Frau: "Aha, ich guck' gerade mal nach, kleinen Moment. Oh ja, nehmen Sie dann bitte im Wartezimmer platz. Der Doktor kommt dann gleich."
JAW: "Ja, das kann ich machen."

[Verse 1]
"Also, Herr JAW, was liegt ihnen auf dem Herzen?
Wie sieht sie aus, die Beschwerde, haben Sie im Bauchraum Schmerzen?
Mangelt es an der Kraft der Gelenke
Oder leiden Sie möglicherweise an spastischen Krämpfen?"
Äh ja, fast! Jetzt halt die Klappe, du Bastard!
Ich weiß leider selbst immer noch nicht genau was mich so platt macht
Fuck, ey vielleicht sind's die Psychopharmaka
Oder mein letzter Besuch auf der Seite HipHop-Partisan
"Schildern Sie mir doch erstmal ihre Beschwerden
Sonst steigern Sie sich in Dinge rein und verlieren Ihre Nerven!"
Äh, welche Nerven? Selbige sind seit Jahren im Arsch
Wie '42 Stalingrad. Ich trag' Camouflage
In der Überzeugung, ich bin Übermittler des Friedens
Unter der Verwendung von Mitteln, wie Dicht-Sein und Schießen
Ich bin ein bisschen verbittert, durch Krisen
Gott und die Schrott-Welt und kipp' unter Zittern und Schniefen
Molotowcocktails, morgens und abends
Und mein vercracktes Passbild sieht aus wie 'ne Fotomontage
"Ich mach' mir leider große Sorgen um ihren Drogenkonsum
Das hat in meinen Augen auch mit der HipHop-Mode zutun."
Ey bitte was ist HipHop, hä? Ich nehm' keine Drogen
Außer die Paar Bier. Bin ich hier beim Gynäkologen?
Die meisten Drogen, die ich nehm', bekomm' ich verschrieben
Bevor die Pharmazie-Konzerne sich an meinem Konto bedienen!

[Hook]
Arztbesuch
Durch meine Adern fließt kein blaues, sondern schwarzes Blut
Das zieht Konsequenzen nach sich. Ich bin apathisch und frag' mich:
Wieso sind nur kahle Seiten in meinem Tagebuch?
Arztbesuch
In meinem Hirn besteht ein Vakuum
Das bringt Irritationen mit sich, ich irre durch das Dickicht
Wie Hippies, nur leider nimmt die Verplantheit zu

[Verse 2]
"Herr JAW, wenn es die Drogen nicht sind
Wie erklären Sie sich es bitte, dass man sich so komisch benimmt?
Als Kind wohlhabender Eltern, in einem stabilen Land
Gutem Abitur und einem geregelten Familienstand."
Äh, ich hab' leider nicht zugehört, bitte nochmal!
"Wie erklären Sie sich es bitte, dass..." - ey was sind Sie denn für'n Doktor?
Wenn ich 'ne Antwort wüsste, müsst' ich wohl kaum noch hier sitzen!
Meine Ansichten sind ein bisschen verrückt, ob drauf oder nicht
Dann vergewissern Sie sich bei meiner Psychotherapeutin
Doch auch die hat's kaum geschafft, meine Gefühlswelt zu durchleuchten!
"Ich denke, dass Sie sich auch vieles gerne einreden
Von dieser ach so schlimmen Welt und ihrem scheiß Leben!"
Ja, und ich war nur in der Klapse für Promo
Und bin ein schlecht inszeniertes Imitat Quasi Modos
Laufe durch meine Traumwelt, weil's mir da ach so gut geht
Und es mich nicht kümmern muss, was in 'nem Mathebuch steht
Und ich wurde nur oft als Kind als Trottel beschimpft
Weil ich geistig, im kosmischen Sinn, hoffnungslos bin
In meinem Kopf sind die damit verbundenen Schäden
Somit nur eine Folge meines selbstverschuldeten Lebens
"Herr JAW, ich denke, ich muss den Fall weitergeben
Mein voller Kalender sagt mir, ich kann mir die Zeit nicht nehmen
Hier noch ein paar Antidepressiva, viel Glück!
Und ich hab' wirklich viel Stress, kommen Sie bitte nicht wieder zurück!"

[Hook]