Intro: (Rak)
Sima Productions

[Verse 1: Ant]

Ihr wollt mich battlen? Lasst es lauft lieber
Ein echter Rapper gegen ein paar Schauspieler
Ich hab eure mukke gehört und ich fand sie Scheiße
Euer Ott hab ich auch mal probiert und fand es auch Scheiße
Was gibt da zu lachen du spacken?
Du kannst das hier besser als ich, alter willst du mich natzen?!
Das du spitzen kannst, ist mir schon Wayne
Trotzdem wirst du nicht bekannt, wie Johny Wayne
Juckt mich nicht was du so laberst denn
Dein Text ist nicht real wie die Maaza Gang
Diese mukke ist das, was ich ins Klo kack!
Fick Chris Juice diesen motherfucking O-saft!
Man was willst du bitch ständig mit kayo
Der Lappen rappt auf Fischstäbchen mit mayo
Nach dem Track sagt ihr, lass die bitch ficken
Wenn ihr mich schlagt heißt das ihr könnt mich nicht dissen!

[Hook:] [4x]
Ihr seit nicht real! Mir egal ob man euch kennt
Ihr seit zwar schwarz aber habt kein Talent

[Verse 2:]
Young boy K.o.d Okaay
Er fragt, kann ich an deinen D? Okay?
Jaja, ihr seit schon coole Rapper
Tickt nur Scheiße Ott, da finde ich den Stoff aus der Schule besser
Gute Besserung nach dem Track an euch
Ihr sprecht so Scheiße Englisch komm rappt auf deutsch
Jeder von euch ist eine scheiß bitch!
Ihr sprecht schlechter Englisch als ich

[Hook:] [4x]
Ihr seit nicht real! Mir egal ob man euch kennt
Ihr seit zwar schwarz aber habt kein Talent


[Verse 3:]
Ja diese Maaza Gang
Mit dem Maaza Dance
Ihr rappt immer nur die gleiche Scheiße
Nun fickt euch der weiße weiste
Keine Chance gegen Sima, macht nicht so auf hart
Jeder weiß das ihr in Wirklichkeit nichts drauf habt
Ich geb nen fick! Ich geb nen fick!
Ant ist der dude, der euch jetzt disst!
Ihr Bastarde jeder weiß das mein Tape krass wird
Und das jeder kleine Schwanz von MDG abstirbt
Woow! Wie krass wieviel ihr raucht
In der Zeit wo k.o.d nen Joint baut, bauen andere ein Haus

[Hook:] [4x]
Ihr seit nicht real! Mir egal ob man euch kennt
Ihr seit zwar schwarz aber habt kein Talent

[Outro:]
Kuck mal her, du wurdest von mir zerfickt
Jetzt kuckste dumm und weinst du bitch