[Spanisches Intro]
Imbécil. Forro. Hijo de mil putas
¿Quien te pensás que sos? ¡Sos una mierda!
Hijo de puta. Guacho. Hijo de mil mil contra recontra putas
Me engañaste, me gritaste, me traíste (me traicionaste), por eso te voy a matar
¡Andá al culo de esa puta madre que te remilpario diez mil veces!

[Part 1: Karuzo]
Buenos días, wer ich bin? Chicagos Chico
73 Kilo, gefährlicher bandido
El gringo loco, peligroso sagt die Kripo und die Soko
Mi amigo aber oh oh, nicht zu stoppen no oh
Ich habe cojones muy grande
Comprendre, mis hermanos nennen mich el Commandante
Calmate, coño, deine Fresse no me gusta
Ich bin criminal wie die Mara Salvatrucha
Señorita, tu eres muy bonita, dos tequila eine Prise Salz y cocaína
Du bist selber schuld wenn du glaubst que yo te quiero
Ein echter pistolero, steht nur auf el dinero
Verstecke meine Pesos in meinem sombrero
Mache ne siesta und dann ciao, hasta luego
Manche sagen ich wäre noch schlimmer als die Mafia
Und sie haben recht, adiós, muchas gracias!

[Hook von Karuzo und (Latina)]
Peligroso
(¡Ayúdame!, Karuzo está loco.)
Mueve
(Ay, chulo, chuleame otra vez.)
Pecador
(Muchos kilos de droga.)
(¡Ay dios mío!)
(Marihuana.)
Y mota

[Part 2: Karuzo]
Vamonos ich habe ein Rendezvous mit Pablo
El diablo kommt heute im Murciélago zum Capo
Chivato, diga me donde estas mi el dorado?
Ich bin schwer bewaffnet wie die Jungs aus Desperados
Bienvenidos, mi casa es su casa ich lese en tu cara…..
Halt die fresse ese, cállate la boca
Hasta muerte leben wir la vida loca
Echte Muchachos die Frauen stehen auf Machos
Ay caramba deine Mama stopft sich voll mit Nachos
Puta, wer widersteht schon einem Latino?
Ich bringe den regen wie el niño
„la cucaracha“ de puta madre
Um jetzt noch alles zu verstecken, ya es muy tarde
Comisario ich bin nur ein armer guitarrista
Alles klar kann ich gehen? Hasta la vista!

[Hook von Karuzo und (Latina)]
Peligroso
(¡Ayúdame!, Karuzo está loco.)
Mueve
(Ay, chulo, chuleame otra vez.)
Pecador
(Muchos kilos de droga.)
(¡Ay dios mío!)
(Marihuana.)
Y mota

[Outro]
Ok, ya me aburrí. No tengo más ganas. Ahora váyanse. Adiós

