[1. Verse: Karuzo]
Vorhang auf, Manege frei für den Clown
Ich will die gesamte Aufmerksamkeit dieses Raums (Schüsse)
Danke, jetzt wo die Fronten geklärt sind
Versprech' ich euch 'ne Show voller bombiger Scherze
Meine Damen und Herren, lassen Sie mich kurz noch vorstellen
Chicagokid, ich glaub', ich war etwas vorschnell
Und nur damit ihr wisst, mit wem ihr es zu tun habt
22 Jahre, 11 davon saß ich in U-Haft
Verehrtes Publikum, ihr seid offiziell gekidnappt
Klick, klack - Ich fress eure Kugeln so wie Nic Nacs
Klick, klack - Ich übernehme das ganze Business
Klick, klack - Ihr hängt alle mit auf meinem Trip fest
"Du bist ja krank, Mann, ein paranoider
Tätowierter, steroidabhängiger Heroin-Dealer!"
Ja, du hast Recht, das hast du wunderbar erkannt, Mann
Hat mich das TNT verraten oder war's die Pumpgun?
Bam, Bam, der krasseste, abgefuckteste, rougheste
Massenvernichtungswaffenbastelnde, asigste, bluffende
Entertainer und liefert euch die Show des Millenniums
Live on air, Primetime, wir sind auf Sendung

[Hook: Karuzo] (x2)
Könnt ihr mich sehen? Ich bin der Mittelpunkt der Welt
Alle Blicke gehören mir, alles dreht sich um mich
Ich will Applaus, Applaus vor ausverkauftem Haus
Vor 100.000 Clowns geh' ich drauf

[2. Verse: Karuzo]
Als mein Onkel Luzifer mir damals die Kugeln und die Uzi gab
Wurde ich über Nacht plötzlich zum Shooting-Star
Startete auf Geisterbahn Geiseldram', weil wir pleite war'n
Und anders einfach nicht an Scheine kam', ich und meine Mum
Zugegeben, das klingt ein bisschen schizophren
Aber das is' okay sagt meine Pistole
Nenn' mich kaputt, aber normal sein ist 'ne Qual für mich
Und deshalb wurd' ich mit der Zeit irgendwann größenwahnsinnig
Ich warne dich, denn das ist nicht irgendein schlechter Kartentrick
Sondern das Leben, dass dir in Form meiner Faust die Nase bricht
Verrat es nich', aber beim ersten Anbruch des Tageslichts
Bin ich auch nur noch irgend so'n Wichser
Der auf der Arbeit schwitzt
Aber nich' heute Nacht, denn heute werd' ich für immer leben
Denn ab heute Nacht lass ich das Chaos aus dem Himmel regnen
Ich forder' offiziell Deutschland hiermit zum Einzelkampf
Hier hat nur einer Schiss und ich weiß wer
Weil ich hab' keine Angst
Ihr könnt alle komm', wer will mich herausfordern?
Ihr werdet alle Zeugen dessen, was der Clown vor hat
Das ist mein Geschenk, ihr werdet mich nie vergessen
Und denkt dran, wer zuletzt lacht, der lacht am besten

[Hook: Karuzo] (x2)
Könnt ihr mich sehen? Ich bin der Mittelpunkt der Welt
Alle Blicke gehören mir, alles dreht sich um mich
Ich will Applaus, Applaus vor ausverkauftem Haus
Vor 100.000 Clowns geh' ich drauf

[Karuzo]
Glaubt ihr, ihr schafft mich oder was? Huh?
Was, was glaubt ihr, wer ihr seid, Mann?
Was glaubt ihr, wer ich bin, Alter? Ich scheiß' auf euch, Mann!
Huh? Ihr scheißt auf mich, Mann? Ich scheiß' auf euch, Alter!
Das is' meine Show, Mann!
Das is' meine Show, ihr seid nur meine Marionetten, Mann!
Heute dreht sich alles um mich, ihr seid alle wegen mir hier, Mann!
Alle, Mann! Huh?

[Hook: Karuzo]
Könnt ihr mich sehen? Ich bin der Mittelpunkt der Welt
Alle Blicke gehören mir, alles dreht sich um mich
Ich will Applaus, Applaus vor ausverkauftem Haus
Vor 100.000 Clowns geh' ich drauf

Könnt ihr mich sehen? Ich bin der Mittelpunkt der Welt
Alle Blicke gehören mir, alles dreht sich um mich [Schuss]

-Folg RapGeniusDeutschland und beteilige dich an der Community!