[1. Verse: Karuzo]
Ich hör' ständig nur noch dumme Fragen:
Ob ich Probleme habe, Drogen nehme oder 'ne Wumme trage
Oder sie fragen mich, warum ich überhaupt rappe
Mein Vater hat Schulden bei der Bank, ich muss sein Haus retten
Indem ich Cash mach' und Schlagringe aus Gold kaufe
Und den Banker box', bis meine Handschuhe sich vollsaugen
Mit seinem Blut und auf der folgenden Verfolgungsjagd
Erfolgen folgende noch folgenschwerere Folgetaten:
Ich stürm' DSDS und schieß' auf Kandidaten
Schubs' alle von der Bühne und brech' Dieter Bohlen die Nase
Ich schwänger' Heidi Klum, da guckt Heidi dumm
Und Seal noch dümmer, denn Heidi kriegt 'nen weißen Jung'n
Ich forder' Wladimir und Vitali heraus
Mit einer Faust auf dem Rücken knock' ich diese beiden aus
Mit verbundenen Augen geht das superschnell
Und dann klau' ich noch die Handtasche von Bruce Darnell
Ich sitz' bei Markus Lanz und zwar ganz entspannt
Antworte auf Fragen nur mit "Lutsch mein' Schwanz!"
Danach Stop bei Pro 7, ich geh' schnell den Raab schlagen
Und zerkau' Daniela ihre Brustimplantate

[Hook: Karuzo]
Ich rauch'n Blunt auf alle Freunde von früher
Ich rauch'n Blunt auf alle Fans die uns pushen
Ich rauch'n Blunt auf Sikk und einen auf meine Brüder
Und auf wen ich keinen Blunt rauch', der ist eine Schwuchtel

[2. Verse: Karuzo]
Ich verkloppe Till Schweiger, posier' mit seiner Frau
Und geb' den Paparazzi von der Bildzeitung - Insider-Infos
Für die Schlagzeile: Oben-Ohne-Fotos von Verona
Franjo kriegt auf's Maul und fällt ins Koma!
Ich gewinne noch schnell 'ne Million bei Jauch
Die ich mit Harald Schmidt bei seiner Aftershow versauf'
"Wetten Dass...", ich pisse auf Gottschalks Couch
Und tauch' mit einer scharfen Knarre beim Gotcha auf
Mein nächstes Ziel ist Hape Kerkeling
Ihr wollt nicht wissen, wozu ich Angela Merkel zwing'!
Nicht nur mein Seelenklempner meint, dass ich ein Ferkel bin
Weil ich will dass Silvie van der Vaart mein Sperma trinkt!
Ich park' den Wagen inmitten der Zentrale der Deutschen Bank
Und Josef Ackermann gerät in Panik
Es dauert nicht lang, bis es vor Bullen nur so wimmelt
Sie schrei'n durchs Megaphon "Das Gebäude ist umzingelt!"
Na endlich, Jungs! Dann kann die Party ja starten!
Mit dem großen Finale haben wir lang auf euch gewartet:
Sikk und ich gegen die Polizei
Wenn wir das hier überleben, dann kommt "Chronik III"!

[Hook: Karuzo]
Ich rauch'n Blunt auf alle Freunde von früher
Ich rauch'n Blunt auf alle Fans die uns pushen
Ich rauch'n Blunt auf Sikk und einen auf meine Brüder
Und auf wen ich keinen Blunt rauch', der ist eine Schwuchtel