[1. Verse: Karuzo]
Scheiße, ich muss raus, bevor mein Kopf platzt
Die Schreie meiner Mutter gehen unter die Haut wie Shotguns
Die Ehe ist im Arsch und ich bin sowas wie ihr Schrottplatz
Es fühlt sich an, als ob der Teufel in meinem Kopf tanzt
Und ich weiß nicht, wie lang ich noch kann
Ohne zu schlafen, weil sie seit Tagen streiten
Nein sogar wochenlang, es kotzt mich an, ich box gegen die Wand
Ich weiß nicht ob und wann ich's stoppen kann
Dran denken macht's schlimmer als wär man Pockenkrank
Ich will fliehen, doch meine Angst findet mich überall
Ein Moment der Schwäche und ich weiß sie wird mich überfalln
In meinem Kopf herrscht Chaos, ich kann nicht mehr klar denken
Ich brauch nen Schuss Adrenalin, das wird mich ablenken
Ich lauf die Straße runter, an der Ecke 3 Jungs
Sie suchen Streit und ich geb ihn' ein' Grund
"Alles klar, ihr Fotzen?", und danach geht alles sehr schnell
Der erste Haken in den Magen geht aufs Zwerchfell
Schneller als der Schmerz, kommt nur der zweite Schlag
Direkt aufs Kinn, Eisenhart, dann geben meine Beine nach
Und ich lieg' am Boden und krieg Tritte in die Rippen vom Dritten
Bis sie sich ne Kippe an machen und lachend verpissen
Aufstehen is nicht drin, also bleib ich wo ich bin
Mir tropft der Regen aufs Gesicht und daneben weht der Wind
[Spucken] Ich spuck Blut, mir gehts beschissen, aber auch gut
Weil mir klar ist, das hier war der Höhepunkt meines Tages

[Hook: Karuzo]
Ich komm nicht klar, das ist alles nicht mehr normal
Ich geb mir die Kugel, weil ich das alles nicht mehr ertrag
Ganz egal man, für wen soll ich noch stark sein? Für gar kein'
"Fickt euch!" lautet die Inschrift auf meinem Grabstein

[2. Verse: Karuzo]
Kennst du das, wenn du glaubst, du wärst besser nicht gebor'n?
Kalte Augen, das Leben hat meinen Blick gefrohr'n
Jack Frost, ich trag' den Winter in der Brust drin
Mir fehlt die Kraft zum vor den Bus springen
Scheiß auf alles? Ich scheiß sogar auf "Scheiß auf alles"
Mann, ihr braucht mir nicht erzählen was so krass ist
Ich hab mehr geseh'n als für zwei Augen gut ist
Das Leben ist 'ne Wunde, an der du langsam verblutest
Die Nacht ist klar und am Himmel funkeln Diamanten
Wo sind die Engel hin, die über mich die Flügel spannten?
Ich hab son Ziehen in der Brust, mir fällt das Atmen schwer
Und aus dem Schoß meiner Augen rinnt ein schwarzes Meer
Über die Wangen, sie sind wie kleine Perlen, die nach Salz schmecken
Und der Teufel bastelt daraus Halsketten
Aber ich hol sie mir zurück und zwar bald
Stück für Stück und dann häng ich deine Hörner um mein Hals
Jetzt wo die Kugel in der Kammer liegt
Fehlt nicht mehr viel und was von mir bleibt ist Fantasie
Zur Sicherheit füllte ich das ganze Magazin
9 Millimeter trennen mich jetzt noch vom Paradies
Ob ich Angst hab? Nicht so viel, wie vor dem Weiterleben
Luzifer wartet, aber ich schenke ihm keine Träne
Beiße auf den Lauf, jetzt fehlt nur noch, dass es Klick macht
Irgendwelche letzten Worte?
"Was guckt ihr so, ihr Wichser!?" [Schuss]

[Hook: Karuzo] (x2)
Ich komm nicht klar, das ist alles nicht mehr normal
Ich geb mir die Kugel, weil ich das alles nicht mehr ertrag
Ganz egal man, für wen soll ich noch stark sein? Für gar kein'
"Fickt euch!" lautet die Inschrift auf meinem Grabstein