[Part 1: Karuzo]
Warum kann ich's nicht mehr hören? Warum nicht?
Warum hab' ich von euch die Schnauze voll? Warum nicht?
Warum bin ich, wie ich bin und ihr nicht wie ich?
Warum ist mir scheißegal, wer du bist? Warum nicht?
Warum rapp' ich über Gras, Koks und Trips? Warum nicht?
Warum hab' ich die Hand ständig am Schwanz? Warum nicht?
Warum kenn' ich keine Angst vor'm Kittchen? Warum nicht?
Und woher weiss ich, wie es läuft und wo man's kriegt? Warum nicht?
Warum muss ich an der Ecke steh'n und dealen? Warum nicht?
Und warum ist das Zeug immer gestreckt? Warum nicht?
Warum kenn' ich 'n paar Jungs, die kenn' 'n paar Jungs, die regeln das für mich?
Und warum hab' ich Eier und du nicht?
Warum mach' ich was ich will, wie es mir passt? Warum nicht?
Und warum ist mir alles nicht genug? Warum nicht?
Warum mach' ich so auf Gangstar, Gangstar? Warum nicht?
Und warum lebe ich jeden Tag, als wär's mein Letzter? Warum nicht?

[Hook: Karuzo]
Ihr könnt nich' versteh'n wie ich bin, könnt ihr nicht
Und ich hab kein' Bock mich zu erklären, geh, verpiss dich
Ihr Opfer fickt mein' Kopf mit dem Gequatsche über "richtig und falsch"
Mann, du hast mir nix zu sagen, also fick dich
Ihr könnt nich' versteh'n wie ich bin, Könnt ihr nicht
Und ich hab kein' Bock mich zu erklären! Geh, verpiss dich
Ihr Opfer fickt mein' Kopf mit dem Gequatsche und es bringt nix
Denn ihr bleibt, wie ihr seid und ich, wie ich bin

[Part 2: Karuzo]
Warum schlaf' ich bis Mittags aus und mach' blau? Warum nicht?
Warum sag' ich dem Lehrer: "Halt dein Maul!"? Warum nicht?
Warum sag' ich meinem Chef: "Pssst, deine Mutter!"? Warum nicht?
Warum wollt ihr mich zensieren? Warum pst?
Warum setzt sie dir Hörner auf und lügt? Warum nicht?
Warum schlag' ich sie dafür grün und blau? Warum nicht?
Warum fliegen wir aus allen Clubs der Stadt? Warum nicht?
Warum werden wir uns trotzdem niemals ändern? Darum nicht!
Warum spielst du in der Schule Klassenclown? Warum nicht?
Warum gehst du die neuen Adidas klauen? Warum nicht?
Warum endet bei uns alles mit der Faust im Gesicht?
Und warum sind wir so stur, hä? Warum so stur? Warum nicht?
Warum fahr'n wir schneller als erlaubt? Warum nicht?
Und warum zeig' ich Bull'n den Mittelfinger? Warum nicht?
Hast du irgendein Problem? Mach' Anzeige! Warum nicht?
Und warum ist deutscher Hip Hop nur ein Foetus den ich abtreibe?

[Hook: Karuzo]
Ihr könnt nich' versteh'n wie ich bin, könnt ihr nicht
Und ich hab kein' Bock mich zu erklären, geh, verpiss dich
Ihr Opfer fickt mein' Kopf mit dem Gequatsche über "richtig und falsch"
Mann, du hast mir nix zu sagen, also fick dich
Ihr könnt nich' versteh'n wie ich bin, Könnt ihr nicht
Und ich hab kein' Bock mich zu erklären! Geh, verpiss dich
Ihr Opfer fickt mein' Kopf mit dem Gequatsche und es bringt nix
Denn ihr bleibt, wie ihr seid und ich, wie ich bin

[Karuzo]
Warum kannst du nicht still sitzen? Warum kannst du nicht deine Hausaufgaben machen? Warum kannst du nicht, warum fickst du mich nicht mehr? Bla, bla, bla! Ja, ihr habt kein' Plan wie ich bin

[Part 3: Karuzo]
Warum bin ich nicht Deutscher, aber trag' für die WM schwarz-rot-gold?
Und sag mir: warum bin ich stolz auf mein Volk? Warum nicht?
Warum ist "Alter" immer noch das letze Wort in jeden Satz? Warum nicht, Alter? Warum fragt ihr "Warum?", aber kommt nicht weiter?
Warum Kopftuch und helal? Warum nicht?
Warum in die Schule gehen und fleißig lernen? Warum nicht?
Was ist so schwer, dass ihr uns und wir euch respektier'n?
Gib mir die Hand, Bruder, denn das neue Deutschland sind wir

