[Part 1]
Ich hab schon Stress gemacht, bevor ich auf der Welt war
Vierzig Stunden Wehen, - so kündigt sich ein Rebell an
Mama war hart, man gab ihr Eisenstangen zum Draufbeißen
Ich war härter und sie mussten mich aus ihrem Bauch schneiden
Das erste was ich seh' ist also Klinge und Blut
Klingt nicht so gut, in mir wuchs dann auch ne innere Wut
Die Welt hat angefangen, sie steht nicht so auf meinen Besuch
Ich hab mir das nicht ausgesucht, ich bin ein laufender Fluch
Mein Laufstall war aus Panzerglas, ich hatte Fesseln am Fuß
Ich hatte keinen Schnuller, ich kaute am Rest eines Hufs
Und jeder hat es versucht, aber keiner hat es geschafft
Mich zu erziehen, so hab ich's leider nur zum Rapper gebracht
Und in der Schule war Stress mein Fach, Noten bis so lala
Scheissegal ich hatte großen Spaß
Die anderen waren taggen und kiffen auf der Mädchentoilette
In der Zwischenzeit hatte ich unseren Lehrer gekidnappt
Aber nicht für Lösegeld, ich wollte niemand erpressen
Ich wollte spielen und mit ihm zusammen Sandkuchen essen
Ich hab ihn gefüttert, bis er anfing Blut zu erbrechen
Ich weiß auch nicht, irgendwie ist alles was ich tu'n Verbrechen!

[Hook]
Wer bist du? Ich bin der, von dem sie alle reden
Die Entdeckung des Jahrzehnts, einfach der beste, der je lebte!
Was willst du? Ich will auf die Bühne und den Fame
In jeder Stadt, in der ich bin 10.000 Hände sehen!
Und warum? Kein Plan, das ist einfach in mir drin
Sich zu wehren hat keinen Sinn, ich folge einfach nur den Stimmen!
Und wofür? Den Kick, den Rausch und die Elektrizität
Die durch meinen Körper fließt und macht, das mein Herz schlägt!

[Part 2]
"Eyau Karuzo, wieviel wollt ihr fürn Feature?"
Nich so viel, ich sag mal deine Seele und'n Plüschtier
Was ich wirklich will, kann man für Geld nicht kaufen
Da fällt mir ein, ich könnt 'nen neuen Pelz gebrauchen
Der Prof meint ich sei zwar sehr intelligent
Aber davon merkt man nichts, wenn ich die ganze Vorlesung penn
Und überhaupt, was macht so einer wie du an der Uni?
Das passt nicht, so wie meinem Schwanz die Standardgummis
Man wirft mir vor, ich schlage und misshandle Frauen
Das ist nicht wahr, man, ihre Augen waren schon vorher so blau
Ich bin romantisch, ich zünde dich an und fress' die Blumen
Da war doch was? Ach ja, du bezahlst die Rechnung, Hure
Im Kindergarten wollte keiner mit mir spielen
Vielleicht, weil ich es witzig fand die Mädchen an den Haaren zu ziehen
Kratzen, beißen, spucken, das war meine Disziplin
Meine Hobbys waren Streichhölzer, Kanister mit Benzin
Irgendwie hat sich bis heute nicht so sehr viel verändert
Nur trag ich in inzwischen nur noch sehr selten eine Pampers
Du bist so sehr Gangster wie Ned Flanders
Ich hab das Herz eines Mammuts und du das eines Rentners

[Hook: Karuzo]
Wer bist du? Ich bin der, von dem sie alle reden
Die Entdeckung des Jahrzehnts, einfach der beste, der je lebte!
Was willst du? Ich will auf die Bühne und den Fame
In jeder Stadt, in der ich bin 10.000 Hände sehen!
Und warum? Kein Plan, das ist einfach in mir drin
Sich zu wehren hat keinen Sinn, ich folge einfach nur den Stimmen!
Und wofür? Den Kick, den Rausch und die Elektrizität
Die durch meinen Körper fließt und macht, das mein Herz schlägt!