[Intro]
Tu m'regardes...
Moi mon mon blaze c'est Maza

[Couplet 1]
Dans tout Paris, izi est magique
Bizarre est la zic qui fout le bazar sur les pistes
Négro, tu veux ta part t'en as marre ?
Si ça rame, bouge ton cul et loupe pas ton départ fils
On tient notre biz par l'oreille nous
C'est pas demain la veille qu'on lâchera prise
Si t'as kiffé paye nous
J'te l'ai déjà dit j'veux pas être l'employé du mois
Si j'emploie les grands moyens c'est pour être PDG, le roi
Négro ! J'suis du 92 izi moi, Mazalaza the King of Bezu
J'ai pris longue peine dans la zizic que j'pine
Shouf le criminel au M-I-C qui roule en man clean
Under mersi, j'te r'mercie, j't'emmerde aussi si il y a le feu
Dans le jean braaaa, momo momoclick Maza
Uzi mimi mimi micro danger !

[Refrain]
Toujours la même chose tu m'regardes, j'te regarde
Si tu veux quelque chose, moi mon blaze c'est Maza x2

[Couplet 2]
Dis-moi pourquoi m'regarder de travers ?
J'suis aussi bandit que toi mon ami, t'insistes j'te monte en l'air, négro !
Dis-moi qui t'envoies ? Un de mes ennemis sans couilles
Tu vas la voir ma bouille, je les douille
Kho, ok, c'est vrai j'ai le regard froid
Regarde autour, ça démarre, c'est vrai parfois
Que Dieu m'en préserve mais des fois le flingue ferait ma joie
Ma loi de roi, Maza-laza, négro

[Refrain]
Toujours la même chose tu m'regardes, j'te regardes
Si tu veux quelque chose, moi mon blaze c'est Maza

[Couplet 3]
T'as changé nehldina, tu parles, tu... nehldina
Fous-moi la paix faut que j'gratte moi, à, à point que mon nom Olympe je voyais
J'ai toujours le chant de la haine
Toujours autant de lacrymogène dans les veines
Nan nan pas la peine de mettre du Coca dans mon verre
J'le bois sec, bon splif, bon son et Maza est zen
Je vouzou, je vouzou, je vouzou, vous aime, défonce chérie
Ma seule motivation d'avant scène
Touche pas à mon biz, oublie l’épouse
Maintenant que j'maîtrise tout l'monde me pousse, kho ! Si si

[Refrain]
Toujours la même chose tu m'regardes, j'te regardes
Si tu veux quelque chose, moi mon blaze c'est Maza x2
Si tu veux quelque chose... Moi mon blaze c'est Maza !