Yo yo yo yo yo yo
Isto aqui é astro records bitch
Profjam e vilao mano, the big banger theory mufocka
I dont give a fuck man! isto é rap mano
Rappers sayin what the fuck they wanna say
Dont come here with yo faggot bullshit right now
Cause shit right here man is break the fuckin dishes man
Parte a loiça!

Damn, onde é q eu vim parar?
Passam-me a perna e eu ainda paro pa ajudar
Devo ser palerma, eu reparo, é quase dado!
Tantas vezes enganado, fiquei preso nesse estado
Ja nada sei se nem sei que sei isto...
Desculpa fake, nem reparei q saiste!
Ajudei-te, ainda assim desististe
Preparei-te, mas caíste, tá visto!
Qué isto? showbiz! despisto em chao liso onde nao vejo nem uma pegada
Sou priest e batizo, todo o mc vivo fica logo ca cara encharcada
Roupa suada, nadega marcada, mente traumatizada
Poupa-me brada, passa a palavra que a gente nao ta interessada
Meu chapa, chapa dux la no lux? nao!
Ca tropa, é lusco fusco, move brusco: «tao crl?»
Bolota é muito escuro, da-me lume po canhao
Qu'esta shit é só weed, vejo-te a ti na escuridao
Vegetativa a naçao onde eu vivo à patrao
Fiquei nocivo, é fdd! culpem a poluiçao
Cuspo preto como a noite, é a cor do meu pulmao
Safoda o ar puro, tenho uma pura na mao
Inspira, expira, acelera, trava
Transpira e gira, hoje é tabua rasa..
Tripa amiga, pede uma nave à nasa!
Diz à mae natureza: «hoje nao durmo em casa»!

F-f-f fodaaase t-t-t-todass ficam doidas qd eu parto a loiça
Dizem coisas, fazem coisas, partem coisas qd eu parto a loiça
Rebentam bolhas, tiram rolhas, giram folhas qd eu parto a loiça
São cachorras bué da loucas e eu sou dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Do-dogg pa elas todas!

"huh, eu fico profundamente triste enquanto cidadã portuguesa
Fico profundamente triste em ver este tipo de manifestações
Que demonstram uma falta de civismo das pessoas q vão huh interromper..."

[Vilão:]
Siga lá partir a loiça só po espalhafato
Siga lá encher o bolso e gastar tudo em fatos
Vou relatar os factos, cago pos boatos
águias e lagartos a deixar tudo em cacos
Dj's nao riscam pratos, fracos ideiais
Putos vão de saco em situações normais
Aumenta o volume, tu tas a ouvir os tais
Elefantes a entrar numa loja de cristais
Ou no expresso do sucesso tou co jam na agenda
Nao esperem pelo regresso tenho um processo na fenda
Oiço dicas sem nexo.. será q têm legenda?
Pitas partilham o ass no serviço pós-venda
Haja alguém q me entenda e q faça de mim presa
Em casa ou na tenda ou então sobre a mesa
Dps das sobremesa ponho as cartas na mesa
Mas se tens melhor jogo, vingo me na loiça chinesa

F-f-f fodaaase t-t-t-todass ficam doidas qd eu parto a loiça
Dizem coisas, fazem coisas, partem coisas qd eu parto a loiça
Rebentam bolhas, tiram rolhas, giram folhas qd eu parto a loiça
São cachorras bué da loucas e eu sou dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Dogg pa elas todas!
Do-dogg pa elas todas!