(Bassi)
Sono le due di notte
Mondo marcio nel club si sta divertendo coi ragazzi
Hmpf, è pieno di troiette cazzo e lui cerca di mettere le mani su quella ragazzina alta un metro

E cinquantacinque. Hm. Offriamo qualcosa da bere? La serata per Mondo Marcio è così. Alcool e puttane nel club. hey marcio?

(Marcio)
Yeh, Yeh yeh mondo marcio e jack the smoker
Cockdini yeah yo
Forse un marcio sta un pò matto
Forse un marcio sta un pò fatto
Il fatto è che da quando ho un contratto
Quante notti ho fatto a casa, quattro?
Marcio è il mio stile fuori da divertirmi
Se se fuori con me se non muori puoi divertirti
Due di notte due mignotte
Da questo punto in poi ogni b-boy che non ha la mia faccia si fotte
Ho un cugino che suona i piatti e la mami batte i ?com?
Le regine del club toccano palle come Iverson
Un marcio sadico se ami pelle e fruste
Schiaffi a due mani per le mie sorelle robuste
Tolgo due cani quando vuoi stappare le buste
Porto due cani al guinzaglio vuoi misurarlo
Valgo due nani uno sbaglio marcio è uno sbaglio
L'ultima strega che voleva cazzo l'ho servita con l'aglio
Perciò non cercare un cick to cick
So che dici cazzate perchè sei andata drink su drink
Bitch!

(Bassi Rit 2x)
Stai nel club
O resti fuori dal club
Sei con la panda? O hai parcheggiato la smart
Ti fai una canna? O passi il tempo coi vip
Per me è lo stesso se hai l'attitudine street

(Bassi)
Sono le due di notte
Jack the smoker della famigerata crew spregiudicati, sta passando la serata in strada coi ragazzi. Qualche canna, una bottiglia di birra è questa la vita di strada? Si, per jack the smoker fanculo il club, fanculo le hit commerciali, loro spingono il vero hiphop. E passano la serata facendo freestyle. Hey jack?

(Jack The smoker)
Sono fuori da sto club
Vedo mondo marcio là
Prendo il mano il mio free pass
Ho già in mano una drink card
Hey solito bouncin' di teste
Sulle stesse hits del cazzo per queste fesse
Io, sono già fatto di cocktails
Rido guardando marcio che schiaffeggia mignotte
Son tipo le due di notte
Gioco a scommettere con gli altri se dopo questa menata se la fotte
Nel frattempo uccido fondini fra giri di spini
Mostrando il medio ai pariolini più vicini cini
Mi amo i sensi con la ganjia che passa
Faccio un tiro che scassa e il mio epicentro si abbassa
Ora è tutto easy che crisi però stare in sti posti
Fra gighi falliti sopra una titi
è andata ancora così
Guarda la troia di marcio che scappa
E lui che le grida Bitch!

(Bassi Rit 2x)

Ghyeah!