[Intro: Kuno & Jack]
Noi siamo punk mica rap frocetti
Spregiudicati..
"Nah scherzavo..."
Cazzo fai Jack?
No no no oh c'ho un beat che cazzo ci sta bene sta roba l'attacco è figo secondo me
Prova su questo prova su questo
Provo?
Dai dai dai
Va be' io il sedici ce l'ho lo provo
Si dai io ti cago il ritornello

[Strofa 1: Kuno]
Yo! Noi siamo punk mica rap frocetti
Spregiudicati stilisticamente perfetti
In effetti noi respiriamo l'hip hop
Abbiamo rime e beats da dare a qualsiasi niño
MC Mei, droppa il beat Jack The Smoker
Saremo gli assi da giocare nel tuo poker
Poi da Padova, Baranzate, Peschiera, Pioltello
Niente pugnalate sulla schiena col coltello bello
La gente quando ci sente resta estasiata
Il nostro rap non è adatto per la tua fidanzata
Non va bene per le cene a lume di candela
Facciamo schifo? Ah, tu fai pena
Hot shit! Muove il culo ogni gorilla
Uomini di ferro come Ghostface Killah
Una scintilla e si accende il fuego
Sono troppo grezzo, fanculo me ne frego

[Ritornello: Jack]
Scriviamo barre, alziamo i calici al cielo
Dall'anno zero con cola e Pampero
Spregiudicati team gestiamo bische
Di rime clandestine qui non si fallisce
Scriviamo barre, calici al cielo
Dall'anno zero con cola e pampero
Hot shit! La nostra merda la più calda
Lo vedi mentre sorseggio il mio long island

[Strofa 2: Kuno]
Ok sono insolente sono strafottente
Sono l'incubo peggiore di tutte le fighette
Di chi fa il figo con le fighe ma è un babbeo
Vi basta che respirino? Scopatevi una Geox
Io sono Kuno, 85 kili sul beat di Jack
Divento red hot chili rapper un MC con la fotta
Hot shit la mia merda se si asporta
La do ai miei discepoli e dico
Prendetela e mangiatene tutti
E poi sputatela su un micro
Spregiudicati altro che n'sync
Ci siamo noi sul palco e il party inizia come Pink
Dacci il drink leoni dell'happy hour
L'alcool dentro noi effetti tipo W power
Ma non inquina, rima dopo rima
Viva gli MC italiani e viva chi li stima

[Ritornello: Jack]
Scriviamo barre, alziamo i calici al cielo
Dall'anno zero con cola e Pampero
Spregiudicati team gestiamo bische
Di rime clandestine qui non si fallisce
Scriviamo barre, calici al cielo
Dall'anno zero con cola e pampero
Hot shit! La nostra merda la più calda
Lo vedi mentre sorseggio il mio long island