[Strofa 1: Gemitaiz]
Yea-yea-yeah
Quando scendo sotto casa per andare al bar
I regazzini mi dicono: "Bella Gem" (bella)
Sanno che li rappresento
Il flow dà destri in faccia: Cinderella Man
(Ussh, ah)
Tu tieni a mente che mi ammazzavo se non c'era il rap
Però c'è (quindi?)
Quindi brindo con in mano un busta, piazza Tienanmen
E la passo solo a chi tiene a me (ah)
A chi con me c'era sempre
Non te che non volevi veramente
Questa è la verità ed è permanente
Adesso mi alzo senza il caffè (già)
Se hai un obiettivo non ti ferma niente
E a casa non c'ho il parquet (ah)
Ma sono il meglio a farlo e quindi non mi frega niente
Sono after degni del Decathlon (Eh? Quale?!)
Western Sheraton, nella stanza di albergo (eh)
Alien versus Predator
A fare schifo sono il senatore
Da quando rubavo le bottiglie del supermercato
Adesso c'ho lo champagne nel congelatore
Lo faccio perché è la gente che la vuole (ah)
E tu frate' non sei il prossimo (nah)
Neanche se fossimo io e te e basta
Sarò un tossico ma di flow ne ho 300
Questa è Sparta (che?)
Nah, quest'è Gem
Festeggiamo, (oh) bestemmiamo, (oh)
Te fai il bravo, (oh) che pensi, che smettiamo? (oh)
Torna a casa, ciao (ciao)

[Strofa 2: Jack The Smoker]
Niente Festival di Sanremo
Faccio il festival di san gremo (yeah)
Gremo più di te, premio Pulitzer
Per come scrivo il vero
Non mi fermi né te né altri
Se non senti me compra un Ampli
Tu vai lento, Citroën Jumpy
Io a 300 tipo su un Grand Prix (tipo)
Se ci sei tu nella casa e fra siamo io e te ce n'è uno di troppo
(Indovina chi)
Io uno scappato di casa, ma la casa è tua e porto fuori il malloppo... (pure il salotto!)
Questa scena è fedele, mi dice: "Ti lovvo, sei tu il pop abysse"... (tu il pop abysse)
Tu puoi tacere, che scrivi dell'ovvio? Sembri La Palice (daaai!)
I rapper forti fanno, (i rapper forti fanno)
Quelli marci pregano, (Jesus!)
Questo qua è il mio anno
Col guadagno compro un arcipelago
Non mi faccio prendere dal dramma, nah
La cura per il dramma? Skunk
La domanda è: "Canna o blunt?"
La risposta è: "Canna e blunt!"
Brucia la mia c-Anna Frank!
Sono il ras del flow
Capostipite alla Russell Crowe in "Noah"
Smiggidy Boa
Apre la scena in un giro di boa, flow Mururoa! (flow Mururoa)
In sta vita di merda c'ho solo me stesso e l'hip hop
(me stesso e l'hip hop)
Tu è una vita che dici: "Hai la merda"
Ma io sento solo i tuoi plop!

[Verse 3: Ntò]
Lavoro più che a Prato (si!)
Se fai di più t'applaudo
Ma fare di meglio è solo un'opinione
Dipende da come lo fai sto milione (ah)
L'hai preso in prestito, gioielleria
L'oro l'ho comprato, c'è roba mia (sì)
Per chi ha a pezzi la schiena ma non se ne accorge
Le tasche più piene con le dita sporche
Le vene più gonfie
Le torce che brillano all'imbrunire
Ubriachi di casse e rullanti, parole, pistole
Con canne fumanti parlando di storie
Che allo stato ho messo il dito in culo
Finché non ci sarà stato più
Scrivo strofe, giro video, vivo in giro
Stampo i dischi, prendo i rischi (eee)
Decathlon in ecatombe
Per le major ho più donne del Patron
In miss Italia non gareggiano
Non carezzo molto, ma non sono grezzo nel rapporto...
Vedo un prezzo su ogni corpo
Non è un pregio ma dammi torto
Sciogli il groviglio: è quello che consiglio
Sappi che la storia poi la scriverà tuo figlio
Questi sono così poveri che hanno solo i soldi
Questi sono così poveri che hanno solo i soldi
E noi saremo ricchi per sempre
E noi saremo ricchi per sempre
E noi saremo ricchi per sempre
E noi saremo ricchi per sempre