[Intro: Kuno & Jack]
Yeah, Yeah, OK, OK
Jack The Smoker, Asher Kuno
Hey yo Pioltello
Hey yo Peschiera
E vai Rubo, interferenze

[Rit.: Kuno & Jack] (x2)
Mormora alle spalle... Sono interferenze!
Parla e non conosce... Sono interferenze!
Che cazzo giudicate?  Sono inteferenze!
Tutti 'sti personaggi... Sono interferenze!

[Strofa 1: Kuno]
Ok Jack The Smoker dimmi se sei pronto
Dobbiamo andare incontro a questo affronto
Ma queste persone sembrano informate, sembra media
Ma è la prassi se c'è l'invidia
Nell'aria puoi sentire le grida e i commenti di chi mi sputa bile
Messi a pecora più che dentro ad un ovile
Di stile ne hai, dai vediamo se sei abile
O se ti dai le arie più di una bambola gonfiabile
Io non cambio la mia opinione
Non cambio posizione come un pornoattore
Il rumore dell'interferenza sale
Occorrono referenze per contrastare 'sti bastardi
Distruttori della privacy, nascondetevi
Non vi salva neanche Emergency
Pensi di incantarmi con trucchi alla Casella
Ogni tentativo m'annoia come Fiorella

[Rit.: Kuno & Jack] (x2)
Mormora alle spalle... Sono interferenze!
Parla e non conosce... Sono interferenze!
Che cazzo giudicate?  Sono inteferenze!
Tutti 'sti personaggi... Sono interferenze!

[Strofa 2: Jack]
Il tuo comportamento è un'interferenza e è maldestro
Sul palco ti faccio perdere più sangue del mestruo
Voi doppie facce siete mezze minacce
Ma quanto siete bravi a sparlare delle mie tracce?
300 passi e voi sarete già sommersi
Merci beaucoup, vi saluto e siete persi
Conti come un muto senza dita
Intanto conta le mie vittorie e le tue sconfitte in questa sfida
Noi tori da Pamplona, amico qui si tuona
Acceleriamo come a Daytona tu invece vola
Altrove, non ti voglio in mezzo ai piedi raga
Mi si ama come Shola, la tua gente sciola come Ama
Ok! Giochi di parole per chi vuole
Tu giochi con secchiello e paletta, io punto al sole
Due sole barre e ti spedisco all'oltretomba
La mia rima sonda mentre la tua affonda
Profonda si fionda la meta prefissata
Tu di le tue preghiere e sparisci per te non pasa nada
Yo! Non interferire col mio rap
Togliti da quella cazzo di bocca il nome di Jack

[Rit.: Kuno & Jack] (x2)
Mormora alle spalle... Sono interferenze!
Parla e non conosce... Sono interferenze!
Che cazzo giudicate?  Sono inteferenze!
Tutti 'sti personaggi... Sono interferenze!

[Strofa 3: Jack & Kuno]
Hey yo Kuno! Qua tutti si atteggiano alla Luke Berry
Se inizi a dargli corda poi ti scotti come Gerry
Hey yo Jack! Mi sa che questa cosa quadra
Non occorron crocifissi per tenerli a bada
Hey yo in strada se ne contano a milioni di vampiri
È troppo che tiri tiri 'sta corda, meglio che ti ritiri
Sono omicidi, è troppo tempo che ci invidi
Sono nascosti ad ogni angolo come i cecchini
Lo sai, c'è chi si maschera in falsi sorrisi
Noi siamo l'epicentro e voi tremate come Assisi
Siete delusi, ma qui ci voglion competenze
È indecente la proposta di chi porta interferenze
Okay, tu ci osservi, t'immischi, tu non gradisci
Fotti contro Jack e Kuno e non conosci i rischi
A noi vanno gli applausi
A voi solo 'sto dissing
Pronti alla risposta...
Tu interferisci e fallisci

[Rit.: Kuno & Jack] (x2)
Mormora alle spalle... Sono interferenze!
Parla e non conosce... Sono interferenze!
Che cazzo giudicate?  Sono inteferenze!
Tutti 'sti personaggi... Sono interferenze!