[Chorus Brain x1]
Sarà, la lotta all'esaurimento che porta questa città
La fotta che mi spinge a scrivere la mia verità
Il fatto che sono schizzato e non ho troppa pietà
Sono il fucktotum fucktotum della città, eyo!

[Strofa 1 Brain]
Tipo la mia giornata tipo è la giornata in cui fisso mi incazzo
Qui chi non perde mai il controllo poi finisce pazzo
Per questo lascio che l'odio si sfoghi pezzo per pezzo
Per rimanere incastrato come in un puzzle, yo!
In giro in genere non reggo troppo le lamentele e va bene
Vogliono che le occasioni li piovano in testa e loro restano a sedere
Aspettano il miracolo, capito?
Dicono che tutto è sbagliato ma non muovono un dito
Sono stressato lo ammetto ho passato, giorni migliori e dato
Che sono un pò dimagrito la gente quando mi incontra pensa che sia malato
Che sia andato, esaurito, spacciato, ma
Dal medico non ci vado quando ci vado mi parla in aramaico
Un pò come il mio avvocato, un pò con parole a caso
Un pò che mi fa aspettare due ore per tre minuti di visita
E uscito non c'ho capito comunque un cazzo (eh beh!)
Io mi rilasso con poco, perdo il controllo con poco
Sono il fucktotum e mando a fanculo tutto per poco
Ma ho poco tempo e non gioco
Io c'ho famiglia una figlia e il resto per me può pure prendere fuoco!

[Chorus Brain x1]
Sarà, la lotta all'esaurimento che porta questa città
La fotta che mi spinge a scrivere la mia verità
Il fatto che sono schizzato e non ho troppa pietà
Sono il fucktotum fucktotum della città, eyo!

[Strofa 2 Brain]
Io fumo erba a chilometri zero viva la bio
Sono un MC che non ha mai aggiornato la sua bio
Spio dal mio oblò l'oblio io
M'alleno in isolamento vi spezzo con un grissino tipo Rio
Mare madre vorrei il mare di Rio
Lavoro troppo e sto in clausura tipo il priorato di Sion
In questa scena di ipocriti che ti chiamano zio
Ho amici tipo Green che quando mi chiama saluta con un porco d**
Sapessi cosa so, ti giuro andando avanti lo noti
Quanto di veri in 'sto giro ne sian rimasti pochi
Più che coi dischi avrei già il triplo dei soldi
Aprendo una rivista di hip-hop italiano sui gossip
Ah! ci si diverte va là, sezione off topic due risate e si va
Vado dal pusher a comprare views e chiedo a quanto le fa, ma come si fa?
Fa gli extrabeat si mangia le parole e non ingrassa, ma come fa?
Magia del rap in cui ognuno si sente il migliore
Il super ego di pseudo artisti senza palle nè onore
Io con le chiacchiere resto a zero
Qua le cose migliori rimangono quelle che lasciano senza parole
Ma per davvero, qui siete tutti bravi
A fare il rap a far le basi, a fare i capi
Avete tutti il flow ma se non
Sai fare il mestiere, il tuo sarà per sempre un flop
Come il porno di Sara Tommasi!

[Chorus Brain x1]
Sarà, la lotta all'esaurimento che porta questa città
La fotta che mi spinge a scrivere la mia verità
Il fatto che sono schizzato e non ho troppa pietà
Sono il fucktotum fucktotum della città, eyo!