(Okay!quando ho bisogno di un beat,ah!il mio fratello Jack The Smoker tira bombe! Mister Zampini! abbiamo il suono per resistere! non cambia mai!)

[Verse 1 Zampa]
Siamo nini qui in tempi pazzi, la folla cinica il mondo piange
Brutalità lacrime a tanica sulle guance
è pericolo frà qua odi i tam-tam?
Io so che sta per esplodere il pani-co
Alla tele tele chi si vede vede
Sembra un nano nano senza Biancaneve
Pigia il bottone propone la sua ragione si impone
Ci impone zero libertà di parole
Qua son tempi duri di carica senza codici
Ricchi meno e più poveri sono i poveri
E mi indispone davvero mi sta sul culo
Che un branco di assassini sappia già il mio futuro
La globalizzazione i soldi le icone
è tempo di mandare a fanculo certe persone
Un Mc-cultura un Mc-pace un Mc-uomo
Sarebbe qualche cosa di buono!

[Chorus Zampa x2]
Ciò che va su torna giù
Ciò che cerchi per te non c'è più
Mi chiedi come va? io corro più forte
Nessuna novità niente nuove dal fronte!

[Verse 2 Zampa]
Son tempi di difficoltà chi lo sa più ora qua cosa fare?
Chili di pare parlano tutti senza ascoltare
L'esercito dei cloni in strada prova a trovare un tale
Che non pare del tutto uguale alla massa banale
Tutti han fretta puntare alla vetta
Schiavi di una setta che per Dio ha una lancetta
Nessuno aspetta mai sei ciò che c'hai
E se non hai sai per te vedo e prevedo guai
Tempi duri qua per gli artisti
L'arte ormai è un'affare nelle mani di broker e pubblicisti
E fanno pena i musicisti
Tasse su ogni live ogni nota e nessuno che compra i dischi
E gli scrittori son comici o calciatori
Non conta ciò che c'è dentro un libro ma ciò che è fuori
E questi falsi attori con facce da predatori
Sono ovunque e infestano il globo come i tumori!

[Chorus Zampa x2]
Ciò che va su torna giù
Ciò che cerchi per te non c'è più
Mi chiedi come va? io corro più forte
Nessuna novità niente nuove dal fronte!

[Verse 3 Zampa]
Tra di noi non trovi eroi o toy lotta se vuoi se tu puoi tocca poi
Tener le orecchie come Nimoy
Il comunismo ha perduto e la storia ne è testimone
Ora è il cash il Dio di tante persone
Qua son tempi duri per chi si ama e si sposa
Crescere un figlio oggi è la cosa più faticosa
Tempi duri per i bambini
Che ormai non c'è più verde per giocare soltanto strade e gradini
Son tempi duri per chi ha una certa età
Gli anziani un peso per tutta la società
E si sa che sono tempi difficili per chi sogna
Avere dei valori per molti qua è una vergogna
Tempi duri per chi è straniero
Ci fan temere tutto dal giallo al bianco al rosso al nero
Son tempi duri per chi ha fede
Qua continua tutto a andare male ma il buon Dio non si vede!

[Chorus Zampa x2]
Ciò che va su torna giù
Ciò che cerchi per te non c'è più
Mi chiedi come va? io corro più forte
Nessuna novità niente nuove dal fronte!