[Strofa 1 Snake]
Mi sveglio una mattina è diversa dalle altre
Non c'è più noia l'ho messa già da parte
E cambia la città che non sa più di sfide
Diventa un pò più mite se il sole le sorride
Chiamo i ragazzi: cosa fai come sei messo?
C'ho voglia di star fuori smolliamo il culo presto
E come da routine si passa per il parco
Mi godo questo caldo di un pomeriggio blando
Non manca tanto c'ho uno squarcio per la testa
Si resta con l'abbiocco un messicano in siesta
Con una birra fredda, lo so che tu c'hai l'erba
Ma quale trasgressione questa è la mia palestra
Mi sciolgo qua all'ombra mi tolgo
Amo restarci sotto il tramonto delle 8
Pompiamo il giusto Funk con le chitarre calde
Con sandali e ciabatte mi sta bollendo il sangue
Come va? non ti vedo da un pezzo
Domani appuntamento due tiri giù al campetto
E vado via così al meglio che mi piace
La mente nella pace è il corpo dell'Estate!

[Chorus Snake x2]
Ah sì, sì! Oggi torna l'Estate
E siam più freschi in giro per le strade
E io già sogno il mare, le piazze e le serate
Le chiappe più abbronzate!

[Strofa 2 Snake]
E come passa in fretta il momento in cui mi guardi
La sensazione strana di avere dei diamanti
Mi chiami ti chiamo, come la mettiamo?
Sono io che corro troppo oppure tu vuoi andarci piano?
Guardo il telefono e aspetto quello squillo
Non sto mica tranquillo da naturale brillo
Col tempo mi riprendo è ora che mi accendo
Andiamo via da qua magari un giro in centro
Ma voglio quella barca quella spiaggia
E quel bikini bianco che appoggia sulla sabbia
Okay ci siam capiti, il pallone coi bambini
E un brindisi di vini a orari più latini
Mi muovo in quello stato rallentato
Sdraiato sfumazzato, pacato rilassato
Eh sì che me la godo, se fosse tutto un gioco
A random a 'sto modo, fanculo il mio lavoro
Ma vivo per nutrire le armonie
In bocce di alchimie, gioie e malinconie
Ma oggi non ci penso non servon le parole
è tornato il sole è quello che ci vuole!

[Chorus Snake x2]
Ah sì, sì! Oggi torna l'Estate
E siam più freschi in giro per le strade
E io già sogno il mare, le piazze e le serate
Le chiappe più abbronzate!

[Strofa 3 Snake]
Eh sì che prende bene quel dolce fare niente
Quel cielo che si abbraccia al suono più accogliente
Tu sai è meglio non cambiasse mai
Sistemo un pò i capelli, camicia delle Hawaii
Metto i Jurassic 5 a casa il Chico con l'Akai
Ora di Summertime, Rapper's Delight
Dopo ancora fuori con i b-boy più grezzi
Freestyle a colpi di punchline nei parcheggi
Domani è una fatica spero l'ultima
Andiamo via un weekend così si cambia musica
Andiamo via perchè qui c'è aria umida
Io so dove trovarti, okay alla prossima!

[Chorus Snake x2]
Ah sì, sì! Oggi torna l'Estate
E siam più freschi in giro per le strade
E io già sogno il mare, le piazze e le serate
Le chiappe più abbronzate!