[Intro]
We-We-Weirdo what up?
Ehy ehy ehy

[Strofa 1: Jangy Leeon]
Bevo un perricone bello rosso
Fresco come dopo un bel riposo
Belle icone belle persone
Belle cose o bellicoso
Fresco come il Natale ad agosto
Voglio fresca come Caetano Veloso
Perro grosso peligroso
Per lei ho l’osso e le palle addosso
Non sei un rapper, paradosso
Stendo rapper, pelle d’orso
Per tutto il tempo qua lavori in corso
Per il mio tempo mo voglio un rimborso
No, non dirmi che siamo già a posto
Che voglio i dindi pure a più non posso
Tu si flexi, io ti indorso
Pussy ketty come se la indosso
Parli parli, tu payaso
Io no hablo, non mollo un cazzo
Picchio picchio poi mi faccio spazio
Poi ti esilio manco fosse Ajaccio
Volo Sharm El Sheik, charme da sceicco
Non compro un milkshake, sto in mood da scippo
Niente Dolce&Gabbana, per lei ho solo un beso
Che qui manca la grana, quindi frà caga i pesos
Canna lunga ed un beluga, vodka ed Estathe
No mazurka o bunga-bunga, fa festa con me


[Ritornello: Jangy Leeon & Jack the Smoker]
Man man fa festa con me
Man man come CaixaBank
Bella zia a casa mia fa festa con me
Bella zia a casa mia festa senza cash
Honey money honey money hone money... payaso!
Money honey money honey money... dai cazzo...

[Strofa 2: Jack The Smoker]
Smeezy all'ombra della calle, sì il tuo guastafeste
Basta rapper senza palle, bitcha tasta queste
Quando un rapper vede Smeezy dice "Poveraccio"
Poi quando un rapper sente Smeezy dice "Come faccio?"
Questo abuso di extrabeat non incanta Jack
Tanto a questi preme fare i VIP, entrare nel back
Questo scemo è pieno d'odio in più fa la faccia
Tipo un vero toro ma per me è una bufala
E grido "Boia Dio", sì grido "Boia Dio"
Perché 'sto ambiente sa di niente tipo soia bio
Tu più un coglione che un santone, no non sei Sai Baba
Io col leone gran cappone come se sei al Baba
Lunghi come panfili giù al porto di Amalfi
Tu sembri Garfield, io ho il tifo acceso come ad Anfield
Stoppa cresta rapper che fan compere
Vi faccio la festa anche senza gli anni da compiere

[Ritornello: Jangy Leeon & Jack the Smoker]
Man man fa festa con me
Man man come CaixaBank
Bella zia a casa mia fa festa con me
Bella zia a casa mia festa senza cash
Honey money honey money hone money... payaso!
Money honey money honey money... dai cazzo...