[Strofa 1: Jack]
Non credo [?]
Credo nell'affitto e nell'ospizio
Il corso della vita è un precipizio
Io vorrei stare fra i disillusi ma
Non posso sempre camminare ad occhi chiusi fra'
Una serie di sfighe che ci divide [?]
E dalle vite che vivono i figli di papà
Noi siamo in cerca di verità
Con troppe responsabilità e poche possibilità
Tu dimmi come e pure verso dove
Dovrò incamminarmi per vedermi nel mio nome
Non è questione di successo e di amore
È combattere per sentirsi un uomo migliore
Io devo stare in tensione (Perché?)
Perché non trovo soddisfazione
Nelle cose senza sudore, eh no
E ho bisogno di aggrapparmi a un valore
Ho bisogno di sapere che non sono in errore
Il vero è qua la finzione
Vestiti per mascherate, costumi in belle serate
Sorrisi e un po' pugnalate
Il mondo gira in senso contrario
Io devo correre il doppio per stare in orario

[Ritornello: Mista & Jack]
Metti un po' a posto le merdate che hai in testa fra'
Qui non è sempre una festa ma...
È così che va, è così che va, è così che va...
Metti un po' a posto le cazzate che hai in testa fra'
Qui non è sempre una festa ma...
È così che va, è così che va, è così che va...
Tutto sale e poi scende, ormai lo so come va
Giorni di calma apparente, poi di caos in città
Bilancio sogni e calci in culo perché è così che va
Perché è così che va (perché è così che va)

[Strofa 2: Jack]
Io non riesco ad essere una persona elastica
Adeguarmi ad un mondo che fabbrica plastica
In cui devi sorridere ovunque ti trovi
Nascondere le vere emozioni che provi
E se covi pensieri liberatori fuori dai cori
Quando provi a realizzarli ti fan fuori
Bang! Ti cuociono a fuoco lento
E guarda caso quanti amici qua cambiano con il tempo crescendo
È la trama del su e giù
Del flop poi boom
Del fake poi true
Del demodé poi cool
I luna park con le montagne russe con sopra tu
E sali e scendi tra il marrone ed il blu
In più il tempo scorre e lascia molti torti irrisolti
E volti tristi e stanchi morti
Pochi conforti
I B.P.M. della vita superano i deboli e aspettano i forti

[Ritornello: Mista & Jack]
Metti un po' a posto le merdate che hai in testa fra'
Qui non è sempre una festa ma...
È così che va, è così che va, è così che va...
Metti un po' a posto le cazzate che hai in testa fra'
Qui non è sempre una festa ma...
È così che va, è così che va, è così che va...
Tutto sale e poi scende, ormai lo so come va
Giorni di calma apparente, poi di caos in città
Bilancio sogni e calci in culo perché è così che va
Perché è così che va (perché è così che va)