[Verse 1: Gemitaiz]
Siamo arrivati al quarto capitolo
Che spacca l'avevi già capito dal titolo
Non ho gli anelli nè la copertina da idolo
Ma per mandarti a casa mi basta muovere un dito, bro
Il futuro è già scritto? No!
Se esce una roba tua la skippano
Facevo solo questa merda già da piccolo
Adesso ho uno space shuttle, tu un trabiccolo
Chi mi dissa scappa a casa e ne registra un'altra
Poi si fa una foto mentre piange frà, la instagramma
La mia gente scende in pista fatta, poi si disadatta
Scambia il culo di ogni fica mora per Melissa Satta
Beve uno, due, tre, quattro, cinque
Finchè parla almeno una, due, tre, quattro lingue
Fai un respiro, conta: uno, due, tre, quattro, cinque
Indovina tra me e te chi cazzo vince! (Eh?!)

[Verse 2: Killa Cali]
Gigantografia
Ogni brano un documento, è cartografia
Metto il viso fuori dal tuo finestrino
Firmo la tua morte con la mia calligrafia
E' la dinastia: Quello Che Vi Consiglio 4
Non dare ascolto a quello che consiglia un matto
Nemmeno ascolto il tuo singolo nuovo: è un pacco
La musica è una merda quando calchi il palco!
Nessuno come noi, davvero
Che saltiamo a piedi nudi e tocchiamo il cielo
E non ci arrivi mai (non ci arrivi mai)
Nemmeno se scende il cielo
Tu ci arrivi mai
Sull'Olimpo senza numeri e followers
Più sudditi in ascolto dell'Impero del Commonwealth
Flow imperiale
I nuovi ghibellini nel palazzo papale

[Verse 3: Jack The Smoker]
(Yeah)
Con quelli come te i miei sbuffano
Quello che tu sei va dentro un falò
Finchè gridi "Uffa no!"
Con me due etti freschi, tu fanta e chinò (faggot)
Tu che rappi un fantasy, Fantaghirò
Io qui da una vita, tu da due stagioni
Ed in bacheca più medaglie anche di Gustav Thöni
Col Machete io ti macero
A te ti ho visto fatto con un Aperol fumare foglie d'acero
Io entro, lei fa "je t'aime"
Gli altri fanno "Ye man"
Sembra che sul palco c'è il sultano dello Yemen
Smizzle in giro coi più forti, nessuno lo prende
Il mio disco lascia i morti, esce l'uno Novembre
Già che entri sopra il beat vorrei l'alzheimer
Se poi parti in extrabeat sembri Quagmire (Diggedy)
Smighidy sul loop quante rime c'ha
Sfidami e non torni più come sotto Ahmadinejad

[Verse 4: LowLow]
Dio m'ha dato il talento come una pistola (Braaa)
Buca la gola, tracheotomia, passaparola (ciao!)
Liricamente il meglio della cazzo di nuova scuola
NSP è religione e la tua troia si è fatta suora!
Succhia il cazzo, ora et labora
(Ahahahah)
Incendio in dancehall
Vinco sempre dovevo chiamarmi Vincenzo
Tu rappi una volta ogni tanto, ti sfoghi, ti serve
Lei con me va giù una volta ogni tanto, una volta ogni sempre. (Brava!)
Ma cambiamo discorso, fammi switchare flow
Scusa per la mia Hyubris
Per la mia Weltanschauung
Ho un cazzo d'harem di groupie
Uomo a terra, man down
Swaggo dentro i miei rudi
Dentro i miei cubo round (Cosa?!)
Rime e testi più crudi, benvenuti nella crack house
Ho vinto e voi state muti
Chiudo il gioco come a Macao!
(Ciao a tutti!)

[Verse 5: Ensi]
Incastro barre troppo rapide
(Tecnicamente) ti incido il nome sulla lapide
(Praticamente) è la stagione delle anatre
Ogni volta che entro sul tempo troverai un cadavere (Jessica Fletcher)
Perché uccidiamo rapper con un mic
Ci costituiamo e mettiamo anche il video online
Andiamo in galera solo per fare più merchandise
Già mi vedo le magliette "Free Ensi", "Free Gemitaiz"
World Wide!
Magari no
Ma tengo unito sto paese: Garibaldi Flow
Magari gli altri no
Io faccio tutti contenti come Tardelli nell'82 che esulta dopo avere fatto gol
World Is Bond
Scrivo punto, P.S
Resta lontano dagli infami, appunto, P.S
Per me vale come a Palermo centrale
Chi sale di livello può parlare, il resto è niente!

[Verse 6: Uzi Junker]
Sputo nuove barre per Quello Che Vi Consiglio 4
Mia madre pensa che ha un figlio matto e sono migliorato
Sei ottuso, sei fuso se pensi che ho solo scimmiottato
Se eri nel palazzo mi scuso, te l'hanno pignorato
Merda come se piovesse
Atterra, lancia l'S.O.S
Questa terra è fredda ma sta merda è come se sciogliesse ghiacciai!
Tu devi correre smetti un miglio prima, show time!
Che taglie le teste tipo ghigliottina
Uno-Due, lo checko
Ti prendo gli stacks yo
Chiudo, deadlock
Incastro tutto tipo dreadlock
Fino al jackpot
Fino a quando avrò la pancia piena, rap dope!
Tipo che lo inietti in endovena (frari)
Dai tempi di "Chin Check"
Stronzo tu sei un big bluff
Senti "tic tac"
Scrivo classico o su un beat trap
Zig zag
Voi mangiate merda come un big mac
I miei cd da CDC, ma un flow tipo dei Dipset!

[Verse 7: Clementino]
Clementin
Flow Higuain
Play Drummer
Nu freestyle ch t'accir comm' o' play summer
Ehi frate, pregate
Nun ta bastano tre hammer
Ce l'hai tagliata come Blade Runner
È na vita, sann into microfon
Vir ch t chiur inta nu' cofan
Port o tiemp e a ball ra metronom
Tu me fatt a pall co goniometro
Iena White, style, file, why, hi-fly
Sono sempre intorno a te come il wi-fi
Accusat di sti trick come Jeda Mind
Assieme a Gemitaiz
Ehi brother very nice
Troppi paladini nell'hip-hop italian
Ca già ci salvam poc
Drag, Lag, Mag e Fratm, Uanm
Cacc o' slang from Napol
I santi già sann
Pesante co' sound
Clemente te fa a'capa tant

[Verse 8: Pedar Poy]
Ho diritto di vita e di morte sui cazzo di haters (haters!)
Ius vitae ac necis
E voi merde da reality faggots (Faggots!)
Le cover ve le faccio, sì
Ma solo col mio cazzo, Death Grips
Vuoi fare il “Nigga In Paris”? Ho gli incastri come a tetris!
Ti travolgo in zona pedonale tipo un’auto a Venice
Rap Game
Enrico Ruggeri nudo sul letto con Kelis
Io faccio Barcellona, tu cazzo sei il Betis!
Critichi il mio operato e poi dal vivo fai il lecchino
Ascolto i pezzi tuoi, che rate cazzo, zecchino
Se non vuoi critiche sul tuo operato fai il becchino
O come ogni trans operato zì, fa n’bocchino
Dici che vinci il Pulitzer, ma sai che menti
Tu vendi polizze ai tuoi parenti
Dov’è che scappi, non fotti coi miei testi
Sull’avambraccio che cazzo c’hai tutte frasi de Nesli!
(Ahahah)