Willie Peyote
Cosa c’è che non va? La cecità in cui la gente vive
Deprime, le rime che faccio le faccio pensando alla fine
Che poi alla fine il tempo che passa passerà
Calcolo le probabilità
Di arrivare a domani
Scendono scappano fuggono tra le mie mani
Quindi rimani vicino, lascia nel bagno il tuo spazzolino
Sei bella di primo mattino, pensiamo ad un nome da dare al nostro bambino:
Massimo, Alberto, Giovanni
Immagina me fra due anni
è tutto fantastico e poi cambia tutto in un attimo
Quindi che cosa programmi?

RIT. [Peyote e Canebullo X 2]
Ci pensi mai, al giorno del tuo funerale?
Cosa farai, se le cose dovessero mettersi male?
La fine del mondo sarà nel 2012
Quindi muo-muo-muoviti

Canebullo
Mi rendo conto che è finita la poesia
Che tutto ciò che tocco diventa mania e poi fobia
Io corro verso il dolore
Qua si vive, si nasce e si muore
In fondo anche la vita è una malattia
Ho lasciato un biglietto con tutte le cose da dirti
Sogni bisogni e progetti
Magari dei figli coi tuoi occhi verdi, ma meno tristi
Avrei dovuto capirti, non avrei dovuto ferirti
Ma adesso è tardi, vado, non posso pentirmi

RIT. [Peyote e Canebullo X 2]
Ci pensi mai, al giorno del tuo funerale?
Cosa farai, se le cose dovessero mettersi male?
La fine del mondo sarà nel 2012
Quindi muo-muo-muoviti

Peyote
A volte mi sembrano tutti comparse di un film [Canebullo: ma il ??? è pessimo]
Penso che gran bel posto sarebbe il mondo se non esistessero
Le risate sguaiate, forzate di quelli che fingono di stare bene
E quelli che fingono di stare male non sanno nemmeno tagliarsi come si deve
Se domani ti ammazzi non frega un cazzo a nessuno
Puoi fare quello che vuoi, non piangono neanche i tuoi
Se pensi che pure Bush padre ha capito la lezione
Ora sa che ho ragione: meglio un aborto di un figlio coglione
L’idea di suicidio allevia la mia tristezza
Mi tranquillizza sapere che esiste un’uscita di sicurezza
Poi non mi ammazzo davvero
Non so chi invitare al mio funerale
C’è qualche parente lontano che se non lo chiamo poi ci resta male

Canebullo:
Ho fatto un flyer, voglio che vieni e piangi al mio funerale
Ho fatto un flyer, perché ti voglio invitare al mio funerale
Voglio tutti al mio funerale

RIT. [Peyote e Canebullo X 2]
Ci pensi mai, al giorno del tuo funerale?
Cosa farai, se le cose dovessero mettersi male?
La fine del mondo sarà nel 2012
Quindi muo-muo-muoviti