Willie Peyote:
(Con questi suoni amplifichiamo i tuoi svarioni, contaminazioni, bum percussioni,vi-vibrazioni
Con questi suoni amplifichiamo i tuoi svarioni. Se non ti ricomponi vai fuori dai coglioni)

Se vuoi la rabbia ti do Saint Anger
Canto R&B e chiamo Tiziano se vuoi il banger
Se vuoi il basso potente suono il mio vecchio Fender
E se vuoi l’Harcore faccio un film con Eva Henger
Ma la differenza la si sente
Basta con le tue seghe mentali conta se piace alla gente
Ma se alla gente piace quello che si sente in giro
Non mi frega un cazzo di niente
Io sguazzo contro corrente. E in più me la tiro
Anche a sto giro fai discorsi in cui tu stesso perdi il filo:
Qual è il Rap a cui mi ispiro? Qual è il Rap a cui aspiro?
Cos’è mi prendi in giro? Cos’è mi prendi in giro?
Io non parlo di ghetto, qua si sta meglio
Ma col culo sulla strada lo sfondo è sempre quello
All’apparenza son tranquille città di provincia
Adolescenza da denuncia. Chi al futuro ci rinuncia
Chi si fa condizionare dal vuoto che ha intorno
E il vuoto che ha dentro diventa peggio ogni giorno
È un punto di non ritorno per questa massa di emuli
Tutti uguali per sentirsi meno deboli
Cazzo, almeno concedimi il beneficio del dubbio
Che sia una posa più che una brutta abitudine
Convinto che il ghetto stia meglio ad un'altra latitudine
Hardcore non è il background, Hardcore è l’attitudine!

Siamo tutti quanto convinti di fare Rap crudo, ma tu inventi cazzate e io mi metto a nudo

Siamo tutti quanto convinti di fare Rap crudo, ma tu inventi cazzate!

Se ti dessi il vero Hip-Hop non saresti in grado di sentirlo
Vorresti uscire e sparare in testa ad uno sbirro
Tranquillo tanto so che vorresti
Sparare ed ammazzare cosi potresti capire i tuoi testi
Ma è una pessima idea, in certe situazioni
Lo sai cosa distingue gli stilosi dai coglioni?
I coglioni appunto, il modo in cui li porti
Se ve li sbatto in faccia a colpi vi lascio per terra morti
E molti sono convinti di fare Rap crudo
Ma un originale gangster non l’hai mai conosciuto
È risaputo, tu parli di conti alle Seychelles
Ma per coerenza dovresti parlar di mutuo
E me li fotto a priori sti segaioli
Perdono agli scontri poi fanno ricorso come Calderoli
Agli antipodi come i 2 poli
Io mando fuori nerd da Poli, sputano le palle come i mori
Signori, si assiste ad uno scambio di ruoli
Troppi ascoltatori vogliono fare gli autori
Sono convinti di avere storie migliori
O le hai o le inventi, e in giro ne senti di tutti i colori
Ma la differenza la si sente
Basta con le tue seghe mentali conte se piace alla gente
Ma se alla gente piace solo ciò che passa in tele
Con Cattelan a TRL il Rap va a gonfie vele
Siamo tutti quanti convinti di fare Rap crudo, ma tu inventi cazzate e io mi metto a nudo

Siamo tutti quanto convinti di fare Rap crudo, ma tu inventi cazzate, tu inventi cazzate, tu inventi cazzate, tu inventi cazzate, tu inventi cazzate e dovresti stare muto!