[Ritornello]
Da Domani chi vorrà potrà fumare
Ma solo dentro casa e con la finestra chiusa
Così almeno la smettete di inquinare
Per quel fumo passivo non c'è nessuna scusa
La gente non si vuole più ammalare
Prevenire è sempre meglio che curare
E noi non siamo più disposti a tollerare
La gente come te

[Strofa 1]
Pss... ehitu
Sei uno di quelli che non hanno ancora smesso
Nonostante le pubblicità progresso?
Le scritte sul pacchetto, gli aumenti e tutto il resto?
Bene adesso, se vuoi smettere perfetto, sennò? Smetti lo stesso
Perché basta fare i furbi ok?
Se fumi in giro mi disturbi ok?
Basta con quei discorsi assurdi ok?
Puoi influenzare pure i figli miei
Ed io non voglio un figlio fumatore
No, no. Piuttosto gay ok?
Da oggi chi verrà sorpreso in giro a fumare
Subirà una punizione esemplare
Processo con arresto in misura cautelare
Per tentata strage, tolleranza zero adesso basta cazzeggiare
Se non fumi sei un brav'uomo, sei altruista
Chi fuma invece attenta alla tua vita, è un terrorista
Io ho smesso ormai da anni, 5 o 6
Ma devo ammettere quando pippo molto ancora oggi una siga la fumerei

[Ritornello]
Da domani chi vorrà potrà fumare
Ma solo dentro casa e con la finestra chiusa

[Strofa 2]
È una questione anche di etica e morale
Non sottovalutare chi produce carne e chi ne abusa
E da domani chi ordinerà carne al ristorante
Subirà perquisizione all'istante
Prima sul posto e poi a casa
Che quella lì è gente pericolosa
E secondo me nasconde anche qualcosa
Tu mangi carne ancora? Sei un troglodita cavernicolo
Non ti rendi conto che metti il mondo in pericolo?
Si parla del futuro del pianeta
E sei insensibile e egoista se pensi sia solo un fatto di dieta
E l'impatto ambientale di allevamenti intensivi
Dove torturano animali ancora vivi?
Beh, a noi ci fanno pena
E per risolvere il problema
Da oggi è vietato
Anche comprare carne dentro al supermercato
È introdotto il reato di tortura
Ma mica per chi muore a suon di botte in questura
Ne per chi sfrutta il lavoro minorile senza nessuna paura
Ma fare il macellaio è un crimine contro natura
Vietate proteine animali
Da oggi droghe e i cibi sintetici sono legali
E abbiamo un pool di esperti perché manca una conferma
È ancora lecito nei rapporti orali ingoiare lo sperma?

[Ritornello]
Da Domani chi vorrà potrà fumare
Ma solo dentro casa e con la finestra chiusa
Così almeno la smettete di inquinare
Per quel fumo passivo non c'è nessuna scusa
La gente non si vuole più ammalare
Prevenire è sempre meglio che curare
E noi non siamo più disposti a tollerare
La gente come te