[Strofa 1]
Adesso basta, portatemi dal boss voglio sapere chi comanda!
Ho fretta e avrei più di una domanda
Chi decide il palinsesto e stabilisce certi standard?
Entro e occupo lo studio di Maria con una spranga
Porto il dramma tu porta tua mamma con un tanga
Pischello come sei lei sarà tipo sui quaranta
Chumbawamba! Porto il flava dei novanta un po’ più fresco
Ogni barra è patrimonio dell’Unesco
Cosa t’han detto che non sembro più lo stesso
Se non mando fare in culo qualche stronzo in ogni pezzo?
Beh, io manco mi ero accorto easy rimediamo adesso:
Vai a fare in culo te e chi cazzo te l’ha chiesto!
Perché un cesso resta un cesso anche con l’oro e col profumo
Sono un hater ma mi salvo con lo humor
Ogni volta che scrivo un libro di Moccia va in fumo
Per autocombustione Peyote 451

[Ritornello]
Se scrivo una canzone d’amore
Lei quando l’ascolta non si bagna ma piove
A metà tra il rap hardcore e la canzone d’autore
Non per essere il migliore ma l’eccezione

[Strofa 2]
Io non rimo dipingo, mi distinguo
Hardcore come un cazzo di vichingo
E finché dura bella storia ho fatto bingo
O mi cerco una come Paris Hilton e faccio il casalingo
Il rap lo fanno per i bimbiminkia e le ragazze
Ha raggiunto il grande pubblico. è un fatto quindi grazie
Ma fino a un certo punto, grazie per il tentativo
Ora Il mio compito è portarlo ad un livello successivo
C’hai il quoziente intellettivo del migliore? chi? dove?
Correggo i vostri testi, T-9. Game over
Non parlatemi del rap e della sua evoluzione
Che vi litigate il pubblico con Emma Marrone
L’industria cerca roba vecchia ma che sembri nuova
Nesli è il nuovo Vasco, Federico è il nuovo Jova
Serve un Checco dei Modà con più tattoo e più coca
Ma esisti solo sui social, sei il nuovo Povia

[Ritornello]
Se scrivo una canzone d’amore
Lei quando l’ascolta non si bagna ma piove
A metà tra il rap hardcore e la canzone d’autore
Non per essere il migliore ma l’eccezione
Se scrivo una canzone d’amore
Lei quando l’ascolta non si bagna ma piove
A metà tra il rap hardcore e la canzone d’autore
Non per essere il migliore ma l’eccezione