Willie peyote:
(006, light da spliff, Torino shoppa. Kavah sulla strumentale, la prendo un tot sul personale)

E forse non ho il giusto sound, non ho il giusto background
Metto l’anima soul se Torino è Motown
Slow down, bassi tipo Kev Brown
Non ho roba g-g-G-Unit e Dirty South
Quindi è Bornout come i Green-day
Ok,ok, canterò al Festivalbar solo se c’ho i testi sul display
Me li ricorderei se solo fossero miei
Faccio live con il dj degli Eiffel 65
2006, 2 demo e 1 disco non son molti
Ma ne ho altri 10 pronti che registrerò quando avrò i soldi
O faccio pezzi troppo corti o faccio pezzi troppo colti
Ma in entrambi i casi tanto non mi ascolti
E mi supporti se faccio discorsi più contorti
Su un arresto, un processo e mille parenti morti
Se non sai da quanto giorni i tuoi non fanno sesso
Per un disco di successo è meglio che ti informi
È meglio che ti aggiorni, io non so che cazzo dirti
Vuoi parlar dei tuoi delitti? Allora vai a costituirti
Vuoi parlare a quei pivelli perché io non sto a sentirti?
Vuoi tirar su quattro soldi? Allora vai a prostituirti

Rit
E io non so che fare, non so pensare in ottica più commerciale solo per farmi comprare però mi basta quello che c’ho. ( mi basta quello che c’ho)
E io non so che fare, non so pensare in ottica più commerciale solo per farmi comprare però mi basta quello che c’ho. (ovvero contenuti e flow)

Ti spiego come coniugare il cash con la passione
Se col Rap di fisso non ti permetti il macchinone
“Ma sai sembra una cospirazione
M’han detto che il mio genere com’era non piaceva alle persone
Ma ho la soluzione: copio una vecchia canzone. Se canto in inglese faccio il pienone
Non è una giustificazione, m’han detto che sarei anche bravo, si, ma che ho sbagliato nazione…”
E prova tu a produrre musica, l’Italia è un tot caotica
C’è gente che ci prova da 20 anni ed è ancora anonima
C’è gente che c prova da 20 anni ancora indomita
E c’è gente per cui smettere è la soluzione logica
Io non ce l’ho con chi è famoso perché sono invidioso
Se si è peggiorato per entrare nel mercato
Sono deluso dal mio mentore
Anch’io ho turbe giovanili ma non mangio lucertole
E son certo che l’esperto della tua rivista
Si stupisca del fatto che non sono un arrivista
Non punto al mainstream perché chi lo fa bluffa
Ho cominciato a cercare il sole da quando ha smesso Neffa
E fake, ho il mio progetto per entrare in Hall of Fame:
Spararmi in testa come Kurt Cobain

Rit
E io non so che fare, non so pensare in ottica più commerciale solo per farmi comprare però mi basta quello che c’ho. ( mi basta quello che c’ho)
E io non so che fare, non so pensare in ottica più commerciale solo per farmi comprare però mi basta quello che c’ho. (ovvero contenuti e flow)