[Intro: Keed]
Ay, avem Londra pe piesa, ay, avem Londra pe piesa, ay

[Strofa 1: Keed]
Mama mi-a zis sa nu am incredere in nimeni si doar sa
Trag pentru mine si atat ca toti vor tot dar nimeni nu vrea sa imparta
Eu n-am vrut sa cred asa ceva, n-am crezut ca poate exista
Atata pasiune pentru fictiune, minciuna si ura in cineva
Am zis ca nu ma las-las, nu m-am convins pana nu m-am ars- ars
Inc-odata, inc-odata, inc-odata, pot sa jur ca se facuse coada
Da dar, vezi tu, asta-mi trebuia, trebuia s-o simt pe pielea mea
Si acum aici cu Satra, mai zi ceva

[Bridge: Keed]
Daca nu facem banii, nu ma deranja daca nu e vorba de lovea
Nu ma face fericit pe mine, pe ai mei sau pe familia mea
Nu ma face mai bun ca om, artist sau lider in echipa mea
Tarfo, nu pierde timpul, tarfo, nu pierde timpul

[Refren: Keed]
Si nu ma suna doar cand ti-e gol frigiderul
Si nu insista cand vezi ca-ti resping apelul
Mai lasa vrajeala si zaharelul
Ca pupatu-n cur si excesul de zel nu iti intaresc caracterul
Si cand iti raspund la telefon, te rog, coite
Zi-mi direct ce doresti, nu o lua pe ocolite
Cine pula mea te vezi, ma? A? Si unde pula mea te crezi, ma? A?
Timpul inseamna bani asa ca: Tarfo, nu pierde timpul

[Strofa 2: OG Eastbull]
Coaie, nu ma deranja cand ma vezi ca-mi iau Lavazza
Nu vorbesti de lovea deci n-avem ce discuta
Uite-te la mine, sunt print in cartier, smecher
Camasa mea Ralph Lauren, miroase a Jean Paul Gaultier
Fac banii de pe telefon, de-un Mercedes Benz
Sunt golan de nota 10, d-asta pizda ta ma iubeste
Timpul meu costa o gramada la fel ca marfa boliviana
Ridic 100 de kile, am piept de gorile
Asculta, copile, vrei sa fii ca mine
Regula de baza: incredere in nimeni
Oh nu, nu, nu pierde timpul, frate

[Bridge: Keed]
Daca nu facem banii, nu ma deranja daca nu e vorba de lovea
Nu ma face fericit pe mine ,pe ai mei sau pe familia mea
Nu ma face mai bun ca om, artist sau lider in echipa mea
Tarfo, nu pierde timpul, tarfo, nu pierde timpul

[Refren: Keed & (OG Eastbull)]
Si nu ma suna doar cand ti-e gol frigiderul (Alo? Ce faci, Keedule?)
Si nu insista cand vezi ca-ti resping apelul (Da, frate, clar)
Mai lasa vrajeala si zaharelul
Ca pupatu-n cur si excesul de zel nu iti intaresc caracterul (Nu pierdem timpul daca nu-i vorba de bani)
Si cand iti raspund la telefon, te rog, coite (Stie fratioru ce zici)
Zi-mi direct ce doresti, nu o lua pe ocolite
Cine pula mea te vezi, ma? A? Si unde pula mea te crezi, ma? A?
Timpul inseamna bani asa ca: Tarfo, nu-mi pierde timpul

[Outro: OG Eastbull]
Ne bagam pula in astia, lasa-i sa vorbeasca. Lasa-i pe hateri sa-si faca treaba, noi ne facem banii, ne vedem de pula noastra. Asa, frumos, ai grija de tine. Te pupa fratele. SKRRT