[Strofa 1: Kiave & Franco]
Quanto tempo ho perso a chiedermi cos'è che non va in 'sta scena
E se c'è qual'è il problema
Fra' non vogliono capire
Che 'sta roba più si fa seriamente più 'sta roba ti fa divertire
E più 'sta roba ti fa divertire più tu non ci pensi
Il problema è che qui tutto si potrebbe invertire
Ma questa roba è come se ti amplificasse anche i sensi
E ciò che è facile diventa difficile da capire (Eh si)
MC la tensione la reggi?
Se ti piangi troppo addosso ti si restringono i baggy
I leccaculo qui non sono benvenuti
Invece di professare tributi versatemi i contributi
E sfoderate gli attributi quando serve
O la vostra dignità a lungo andare si perde
Non mostratevi merde, solo chi si diverte non brama
Ci gode con la musica ma non la tratta mai da puttana
Quale fama? Me ne sbatto se il mio nome mo' gira in Italia
Tanto gira su se stesso come Tazmania
Com'è successo che attira per smania
Il nesso fluttua nell'aria
Ti sei connesso nella rete?
O sei caduto nella rete di gente sconnessa
Che fa un'altra promessa, ma non ne mantiene nemmeno una
Eh sì nemmeno una
'Sta gente nemmeno suda
Tocca stare coi piedi per terra prima di chiedere la Luna

[Rit.: Kiave]
Quant'è che non lo fai? Devi distrarti dai guai
Quant'è che non lo fai? Lasciati andare e vedrai
Migliori Colori style, Migliori Colori live, Migliori Colori vibes

[Strofa 2: Franco]
Lasciati andare dal groove di Impro
Se il groove quaggiù ti ha convinto pure se sei un dritto
Basta un sorriso a cancellare un conflitto
E liberare la mente credo sia un nostro diritto
Cancella debiti e affitto
Trova più crediti nel party che ritieni più fico
Anche se il cuore è più afflitto e qui c'è alloggio con vitto
E il vostro divertirvi è il nostro unico profitto
Approfitto del tempo per
Conoscere gente e la gente è con me
Discute tranquilla se il mio animo brilla, scintilla
Tu chiama Franco Negrè con Kiave
Non startene lì a guardare o lì a parlare
O con le braccia conserte
Se è una persona seriosa che si spara la posa
Perché paga all'ingresso se poi non si diverte?
(E sorridi ogni tanto)

[Rit.: Kiave]
Quant'è che non lo fai? Devi distrarti dai guai
Quant'è che non lo fai? Lasciati andare e vedrai
Migliori Colori style, Migliori Colori live, Migliori Colori vibes

[Strofa 3: Kiave]
Lasciati andare dai almeno puoi provarci
Tanto i guai che c'hai ormai li sai, non pensarci
Lascia fuori le tensioni, il mio lavoro è divertirti quando non lavori
Su un palco do gli errori della mia storia
Ma che non cambierei manco se guidassi la DeLorean
Like Dorian Gray è un ritratto
Da darti altro oltre le battle
Lei se n'è andata congelando il tuo sguardo
Ma una scimmia lascia un ramo solo se ne trova un altro
Qua non pensarci (Questo è un party!)
Affoga i freni inibitori in 'sto Negroni
La fortuna è troia e se rifletti
Lei è una Dea cieca al tropical shot con gli occhi aperti
Io senza Dio faccio il rap come old school tramanda
Come hip-hop comanda

[Rit.: Kiave]
Quant'è che non lo fai? Devi distrarti dai guai
Quant'è che non lo fai? Lasciati andare e vedrai
Migliori Colori style, Migliori Colori live, Migliori Colori vibes

[Outro: Kiave] (x4)
This is your night, tonight
Everything is gonna be alright