[Verse 1 Kiave]
Vesto spesso di nero ma non c'entra il colore
è un modo di attirare l'attenzione dei raggi del sole
Se mi vieta il suo calore la meta è il pianeta Plutone
La merda qui si afferma tipo doppia negazione
La vista scava trova lava dagli occhi non esce sangue
La Madonna ora sbava
La distanza fra una clava ed una spada
Ho la stazza di chi smazza in piazza ed ogni giorno scazza con la razza umana
Fiala dopo fiala la mente s'ammala
Se 'sta roba non è strada fa la fine di Natalia
Cusè mi ha detto Fix esprimiti
Quindi non parlare a me di street credibility
Sì redimiti non sei un MC sei Dolce Remi
Zero vacanza qui quale Holiday Inn?
Cammino col fuoco tra 'sti vip fino a Twin Peaks
Il rap è casa mia prenota su Airbnb!

[Chorus Kiave x1]
In testa sento le voci come i profeti
Dicono uccidili uccidili uccidili
Ma poi la musica mi cambia cambia i miei pensieri
Dice esprimiti esprimiti esprimiti
Devi sperare che io non smetta mai
Devi sperare che io non smetta mai
Perchè se smettessi diventerei
Un serial killer serial killer!

[Verse 2 Kiave]
Strappo stelle al cielo per metterle su un quaderno
Mentre un boss le mette sull'insegna di un albergo
Contro la 'ndrangheta ed ogni suo feudo
Contro trogloditi con vestiti da 3000 euro
Ogni uomo ha due vite ma per fortuna
La seconda inizia quando ti accorgi di averne una
La distanza fra i nostri piani è come fra soli e solitari
Soli dei sistemi solari e panorami lunari
Bravi ragazzi gestiscono affari dai cellulari
Finiscono ai domiciliari lontani dai famigliari
Quando la legalizzerete?
Con certe vite in macerie come vi scuserete?
E ora marche mandano vestiti e scarpe
Ma non faccio post per ringraziarle le indosso
Davvero pensi che certi culi possa leccarli?
Non ringrazio un dio che non esiste per le ossa e le carni
Devo calmarmi (Fix devi calmarti!)
Tagliate la corda da codardi noi la corda dei traguardi
Orgogliosamente indipendente i soldi che mi date
Non li spendo nè in puttane nè in puttanate
Ma solo per fare musica migliore
(vivo per fare musica migliore!)
Ringraziate l'hip-hop signore e signori
C'è un serial killer in meno ed un rapper in più là fuori!

[Chorus Kiave x1]
In testa sento le voci come i profeti
Dicono uccidili uccidili uccidili
Ma poi la musica mi cambia cambia i miei pensieri
Dice esprimiti esprimiti esprimiti
Devi sperare che io non smetta mai
Devi sperare che io non smetta mai
Perchè se smettessi diventerei
Un serial killer serial killer!