[Ritornello] x2
Un guerriero non ha senso se non combatte
Tu vuoi la guerra qui la guerra è un'arte
Combatto senza armi per un ideale
Tu dammi solo qualcosa per cui lottare!

[Strofa 1]
Partito da giù, dalla penisola nella penisola
Ho visto sorpassarmi sempre gente ridicola
Che viene scelta perchè facilmente si manipola
Ma io ho stretto i denti fino a slogarmi la mandibola
Ho buttato semi come in un'azienda agricola
E il risultato è una pianta carnivora che ti stritola
Portando la penisola nella penisola
Facendo alzare mani su, fino a slogarvi la clavicola
Prima di parlare di strada ho parlato alla strada
Mi ha confessato che non ama sentirsi osservata
Odia 'sta gente che la sputtana per fama
La usa ma poi resta chiusa in casa
Dovreste sapere che un grande potere dà
Grandi responsabilità così come la visibilità
Ottenuta la sprecate dimenticate le strade
Ma è tempo che il vero ritorni in auge!

[Ritornello] x2
Un guerriero non ha senso se non combatte
Tu vuoi la guerra qui la guerra è un'arte
Combatto senza armi per un ideale
Tu dammi solo qualcosa per cui lottare!

[Strofa 2]
E tu vuoi fare il comandante circondato da soldati mercenari
Che rimangono al tuo fianco fin quando li paghi
Io sono un soldato fra soldati volontari
Temerari sicari lottano gratis per degli ideali
Davvero vuoi fare la guerra con me? Tu
Davvero vuoi fare la guerra con me?
Se la dobbiamo fare la facciamo in strada non su youtube
A tu per tu arte sacra come Sun Tzu
C'ho messo anni a placare l'animale che vuole eliminare
Ogni nemico anche se potenziale
Fermarlo è come cercare di agguantare lo smog
Vuoi rischiare di levare il collare a Danny the dog? (You loose)
Se varchi la sottile linea rossa
Davanti ai briganti addestrati alla sommossa
Vai via adesso fingiamo che non è successo nulla
L'alternativa sono le tue urla in 'sta giungla!

[Ritornello] x2
Un guerriero non ha senso se non combatte
Tu vuoi la guerra qui la guerra è un'arte
Combatto senza armi per un ideale
Tu dammi solo qualcosa per cui lottare!

[Outro]
La conoscenza è il mio scudo, la coerenza la mia spada
La vittoria totale si ha quando la guerra viene evitata
Non c'è tregua non c'è compromesso (no!)
In periodo di pace il guerriero lotta con se stesso
Ed un ronin non ha padrone (no!)
Lotta per il bene in base a un codice d'onore: Bushido
Se l'uomo con il ferro incontra l'uomo con la biro
Il primo è un uomo finito!