[Intro: Vins]

Fino a qui, fino a qui
è tutto qui, tutto qui
Fino a qui, fino a qui
è tutto qui, tutto qui


[Prima strofa: Achille Lauro]

E il tempo passa
Dai miei occhi guardo solo le mie mani intanto
Cerco di non guardare quello che ci passa
Ripetevo a me stesso "Quando cresci? Basta!"
Ma cresce' è peggio
Metà tra quello che già hai perso e ciò che stai perdendo
Passando io per primo da schiavo della donna che ti fa scopare
Come della roba che ti stai a spacciare
Cosí com'è
Vole' vivere per sempre ma cosí non è
Mi vogliono cosí ma cosí com'è
Gli rispondo "Forse gli altri, ma cosí non me!"

[Bridge: Achille Lauro]

Non riusciranno a cambiarmi
è la mia vita ed è cosí per me
Non riusciranno a cambiarmi, a cambiarmi


[Ritornello: Vins & Achille Lauro]

Non riusciranno a cambiarmi
è la mia vita ed è cosí per me
Ma posso cambiarmi
è la mia vita ed è cosí per me
Non riesco a cambiarmi
è la mia vita ed è cosi per me
Ma posso cambiarmi
è la mia vita ed è cosi per me


[Seconda strofa: Achille Lauro]

Quindici anni, indagati
Vestiti firmati, Armani
Destini assegnati a bambini segnati
Ragazzi persi nel male, pezzi di pane
Tagli immersi nel sale, sentirsi soli come sentirsi male!
Questo posto mi ha ucciso, sperando di esserne uscito
Quando in verità crescendo mi abituo...
E di sta' qui me ne fotto, meglio non prende' il mio posto
Prendo quello che posso, ma perdo quello che voglio
Tutto qui? Perdiamo tutto, qui
Tu sei tutto qui, mi hai dato più tu di tutto qui
E quante volte mi hai ospitato a casa... Non ti chiamerò mai più, puttana!

[Bridge: Achille Lauro]


[Ritornello: Vins & Achille Lauro]


[Outro: Achille Lauro]

Non ti chiamerò mai più puttana...
Mi viene da ridere, l' ultima la rifaccio...



[Terza strofa: Achille Lauro]

Nooo... Non sto qui per sentire questi quattro regazzini
A me mi frega un cazzo
Nooo... E tu si che hai da dire su 'sti quattro regazzini
A me mi fotte un cazzo

Dai sincero, Dio si!
Mi chiedi "C'eri in mezzo?" Io, "Sí"
Sei cosí brava a scendere, oddio sí!
Il piacere lo puoi scegliere, dí sí!
Temo che per me niente dissing
'sti ragazzini autistici, il vostro futuro è gli autisti
E io che speravo in un cazzo di dissing...
Te uno come me non lo dissi!
Cosí pe'sta vita capisci, forse
Se l'ultima volta che vissi fosse
Fatico a capire, ma faccio da me
Pure l'ultima cosa che dissi fosse:
"Come questi mai... Ne ho visti di scemi, ma questi mai"
Ricomprarsi lo stesso mezzo che gli avevo rubato io stesso li hai visti mai?
Sono pieno di polli, tu niente
Arrivo con le conigliette, Hugh Hefner
E'sti rappers pompati bene
Consiglio: "Pompati bene"
E loro si pompano bene!
Come questi mai, pe'i soldi di tutto ma questo mai
Ho corso davvero per quello che ho preso ma leccare i culi di questi mai!

Nooo... Non sto qui per sentire questi quattro regazzini
A me mi frega un cazzo
Nooo... E tu si che hai da dire su 'sti quattro regazzini
A me mi fotte un cazzo
Nooo... Questa roba che sconvolge i ragazzini
Cambia ad uno ad uno, che comparsa!
Nooo... Fanno bene a pensare anche ai bambini
Perchè può fargli bene!