[Intro-Achille L]
Non sei Sean Price
Hai mai ascoltato uno di questi? No mai!
Questi con le scarpe uguali, no dai
Comprato mai un New Era nuovo? no mai

(Hook)
Mi vedi con le DC? no mai
Pensi sti qua mi fanno il dissing? no mai
Mi pensi fan del rap? dell'hip hop? Mai
Dove cazzo pensi di essere nel Bronx? Dai
Niggadium, Achille L, Chico vez

[Strofa 1-Niggadium]
NIgga Dium, Achille L, Chico vez
Arriviamo in tre, arriviamo in tre
Con gli occhi purple e la scimmia all'inguine
Con poca voglia e continui dolori di milza
Perché giro con Jack Daniel's e con John Rizla
Fumo indor, fumo un po, smoke indor, smoke my love
Ti spacco in testa il bong, ti spacco in testa il bong
Quando ero piccolo mia madre la notte era a lavorare
Io ero a lavorare, ma dove vai a ballare (push)
MD, special K, lisergico in cale
Andando in culo per la grana vecchio vuoi sballare
Quelli come me per te li devono legare
Una vita in after, in viaggio costante
Ho girato tutto il mondo senza muovere le chiappe
Perdendo il sonno e bruciando le tappe

(Ritornello)
Mi vedi con le DC? No mai
Pensi sti qua mi fanno il dissing? No mai
Mi pensi fan del rap? dell'hiphop? Mai
Dove cazzo pensi di essere nel bronx? Dai
Niggadium , Achille L, Chico vez

[Strofa 2-Achille L]
Se non mi muovo arriva dove voglio la montagna
Quella faccia da scemo che hai sotto il passamontagna
Non ho coperto mai la faccia mai per fare moda
(tu meglio) meglio che copri quella faccia da idiota
Sicuramente sono fuori da questo pianeta
Guidare fatti nel deserto, delirio a Las Vegas
La mia patente è ancora ferma ma io corro il doppio
Il secondo nome mio costoso, al secondo lo doppio
Ragazzi organizzati in turni ma inclusi i festivi
Tutte le droghe fuori casa ma esclusi ai festini
Questa robba va di moda piu dell'harlem shake
Tu pensi forse di sta dove? Forse ad Harlem? fake !
Non so pensi di essere forte? hai bevuto forte
I complimenti se li fa a se, questo è forte
Seguimi solo su un pick up, scrivo cap ma sui K
Non voglio finire a lavorare giu alla Standa.. no mai

[Outro-Achille L]
Paragrafo 7.7
Qualunque sia la mia fine, voglio morire diverso da voi
Amen