[Kalash]
Réalité hollywoodienne chez moi putain c'est chaud
Certains attendent que la mort vienne demain ou même plus tôt
Le ciel est rouge, il pleut des larmes de sang
Maman m'a dit qu'à l'époque les gens vivaient bien plus longtemps
Réveillé dans la stupeur, un nouveau nom dans le vent
Certains diront que c'est super, en pleurant à l'enterrement
Que j'm'en souvienne, beaucoup n'ont pas vu le printemps
J'en verse une "à la tienne", de temps en temps
Everyday a mama cry
Everyday a mama cry
Innocent ou criminal
Enterrement et tribunal
Everyday, everyday
Everyday, everyday
Everyday a mama cry
Everyday a...

[Niska]
Un coup d'fil anonyme dans ta tess
Donne deux trois indices, j'ai ton adresse
J'prends le plus p'tit vaillant qui sors du hebs
Il t'liquide ta mère, j'paye ses vacances
Allô, j'décroche mon bigo, la sœur d'un rappeur veut de la tendresse
Oh, complètement barjo, j'ai baisé sa mère par maladresse
Coro des coro Tavares, j'veux l'feat avec Selena Gomez
Tout est noir comme chez les Gomis, j'suis congolais comme Georges N'goma
Martinique, Gwadada, Guyana, des criminels comme mon gars Sam
Pas d'camarades, j'suis pas Zoumana, j'suis capitaine, je veux mon brassard
J'suis dans le Biz

[Kalash]
J'te vois pas dans nos célébrations ni aux enterrements
Tu galères pour nous compter, negro on est tellement
T'as voulu t'imposer, tu t'es fait étaler bêtement
Y'a des charos, des généraux, pirates depuis longtemps
Qui pourra stopper la street'zer ?
Banlieusards forts et fiers
Bénis soient les miens
Rebelles depuis le sein
Rebelles depuis le sein
Bénis soient les miens

[Booba]
Je n'ai qu'un seul gang : 92i
Fuck le yang, fuck le yin
T'es bonne en cuisine, t'es bonne en legging
J'suis né dans les grands vins, t'es mort dans les vignes
Défier le Duc à mains nues, on évite
Plomb dans les vitres, à la barre on est huit
Kilos de shit, Audi A8
Tes petites fuites, des délits de fuite
Tu dors dans nos hôtels t'as la petite suite
J'aime ni le grand flic, ni la petite schmitt
10 ans en centrale ça passera vite, 10 ans en centrale ça passera vite
T'as inventé la pipe, tu me suces la bite
J'ai main de gorille, tu vas te manger la gifle
Je fuck la pauvre et je fuck la riche
Si tu cherches l'oseille, tu demandes à Kaaris
AK-47 dans ma boite à malices
J'm'en bats les couilles de tout, c'est mahlich
Avant d'manger tes morts, tu vas t'manger la vitre
Noire est la liste, noir est l'artiste
J'viens d'passer la Suisse, j'viens de passer l'A6
D.U.C, je confirme on a touché la cible
D.U.C, je confirme on a tou...
Je les encule, les encule et ainsi de suite
T'es pas sur OKLM, il faut changer de site
Éclat de métal dans fibre optique
Mes compatriotes ont arme patriotique
Quelques likes tu t'es senti bionique
J'vais t'tirer d'ssus, arrête les antibiotiques
Le A-R n'a que faire de l'acoustique
Début de carrière dans l'arrière-boutique
Siliconée, pas besoin de soutif
J'les vois agoniser, pas besoin de sous-titres
Neuf-millimètré car c'est préconisé
Kunta Kinté, terrorisé
Le rap français Calogeroisé
Biatch, on va t'Claudia Sampedro-iser
Sale, négro, j'vais te coloniser
T'as zéro swag'zer on va te Olomider
Première dose gratos, le bolosse est fidélisé
Vatos Locos, un por todos, Athéna me suce à Mykonos
Sur ma table, y'a une pute qui danse debout, y'a ma paire de cojones
La prochaine fois que tu veux m'ver-soule, hassoul, envoie des voyous qui s'y connaissent
Cherche pas les clés d'mon cœur, j'ai que les clés d'la Lambo
J'suis à Key Largo, niquer des mères c'est le scénario
(Niska, Damso) Niquer des mères c'est le scénario
(KLH, B2O) Niquer des mères c'est le scénario

[Damso]
Dams-OPG dans le block
Belgium vie #MarcWilmots
92i big up à Kopp
J'fais que du sale sur Périscope
Fruity Loops noires sont les notes
J'la baise dans l'cul j'paye pas la dote
Dans mes pes-cli j'fume d'la drogue
Je ne ris que sous protoxyde d'azote
Mon maître majeur dans sa te-chat, c'est la noyade
J'suis suspecté comme si j'venais d'sortir d'chez Jawad
J'n'ai pas l'temps pour les tchoins, sauf si j'te fuck gratuitement
Négro allume un joint, on n'fume pas d'clope dans l'appartement
Toujours caleçon à l'air, mon bas-fesses est impeccable
Par derrière, comme passagère sur ma bécane
J'filmerai tous sur les réseaux oui oui ta chatte sera ruiné
J'vais t'cramer au monde entier, grillé, j'vais te Serge Aurier
Damso, yeah

[Niska]
Charo, Ouais! Ça pète
C'est chaud aujourd'hui ma gueule
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte

Elle a mal aux reins quand je la démonte
Quand j'la monte en l'air je n'calcule pas le reste
J'suis dans le fond du binks j'ressens mes démons
Si je t'allume au fer t'auras la COTOREP
Le 3-5-7 frotte ma quéquette..

[Jacky Brown]
PULL UP PULL UP
Une fois, deux fois, trois fois, autant d'fois qu'il le faudra: ROULEZ !

[Niska]
Ok on repart ma gueule, comme jamais
Charo, Pirate !
Elle a mal aux reins..
Elle a mal aux reins..
Elle a mal aux reins..
Elle a mal aux reins...
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Quand j'la monte en l'air

Elle a mal aux reins quand je la démonte
Quand j'la monte en l'air je n'calcule pas le reste
J'suis dans le fond du binks j'ressens mes démons
Si je t'allume au fer t'auras la COTOREP
Le 3-5-7 frotte ma quéquette
Le frère de Djeba frotte la bavette
Oh, j'dois faire des pépettes
J'veux pas finir d'vant la cafet'
J'suis dans l'truc, j'suis dans l'tieks
2016, y a plus de tête à tête
Chez nous, c'est balles à tête
J'te l'répète, chez nous c'est balles à tête
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Elle a mal aux reins quand je la démonte
Quand j'la monte en l'air je n'calcule pas le reste
Nueve nueve uno
Nueve nueve uno
Nueve nueve uno
Nueve nueve uno
9.2i

[Kalash]
Prr prr, fly like a bird
La ni yin ki badman, la pa ti ni pon bleu
Bon chinese, black man ek rebeu
Yinki business sal, son sal, yeah allimé la beu
T'as un magnum j'en ai deux
Yeah man j'en ai deux, un noir, un bleu
J'allume le feu sur celui qui veut, à côté des enfants se ploter la queue
Ils parlent mais feront-ils mieux, feront-ils mieux, feront-ils mieux que mon équipe de feu ?
Vrai négro, je n'ai peur que de Dieu
Lord have mercy, je connais ma Bible
Même sans maille, pas d'faille, j'me taillade aux bailles traversés dans un canot à feu
Où sont ces boeufs, boeufs, boeufs, boeufs, boeufs ?
Couvre feu !
XXX

[Niska]
C'est l'heure du crime, les pédales se cachent
9 millimètres sur un corps de lâche
Salam la nourrice du 9ème étage (Salam)
Aux frérots déters, qui butent dans la cage
Cerruti, Cerruti #O'Bla
La Maserati  #O'Bla
Chaussures assorties #O'Bla
C'est moi qui conduit, ok !
Ouis j'ai la dalle comme si j'sortais d'la DASS
Tu joues les gros bras mais ta sœur fait la tass
Les ennemies, je les écrase
Je fais des showcases, je brasse et je brasse
Comme un Charo, j'te met K.O comme Pacquiao
J'fonce en X6, pas dans le panneau
DJ Bellek gère le piano
J'manie les mots et la mélo'
Papier panier piano
Je donne l'heure et ciao !
Comme les grossistes donnent les taros
Grossistes donnent les taros
Grossistes donnent les taros

[Kalash]
Yo lé testé mè yo pa de tay
Yo ni pou flexé douvan lé rude boy
Bad a Bad Man ka brilé pussy-Boy
Bad a Bad Man ka kill a batty-boy
XXX

[Damso]
Perdu dans ma tête mais je pète les plombs
Fais le BCBG mais j'ai baisé que des thons
J'ai que bonasse, connasse, grognasse, pétasse, j'en passe, j'm'en lasse
Putain bref, ok laisse ber-tom
Putain je crane tous seul, parle tous seul
Peu de monologue, poto d'homologues, j'ai peu de dialogue
J'deviens de ceux, qui s'en soucient
Se saoulent seul, en plus de ça je perd des sous
C'est bête moi je subit tout, me ruine au subito
C'qui fait qu't'as mal quand t'évites ceux qui trainent trop
J'suis paresseux, j'perd la raison et ça ça paraît fou
Parce que j'ai la tête du gars qui n'a pas ce genre de défaut
Mais damn, ma vie bascule
Du bonheur que quand j'éjacule
J'vais péter pendant ce son je flatule
Faut remettre les clics au dessus des pendules
J'rêve de partir loin dans une capsule
Évidemment que j'manie le mic comme un pyromane
Demande my men, à chaque fois que j'les ken l'enfer se déchaîne
Mes ennemis s'entrainent, voudraient que je saigne
Remuent terre et ciel, mais bon j'ai des guns
One again comme Hurricane je les goums dès le premier round
Le peura me défoule mais souvent me saoule quand ca parle d'embrouille
Et de vos rappeurs brouillons qui ont aucune couille veulent parler de douilles mais crient Allelujah quand ca pars en couille
Allez fuck !

[Booba]
Nouveau riche, ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne
J'fais ni la queue au Ritz..

[Jacky Brown]
Selecta poulop poulop poulop!
Desolé Kopp, obligé d'te couper
Une fois, deux fois, trois fois, autant d'fois qu'il le faudra, j'ai nommé 92i veyron, exclusivité Couvre Feu
Pas la peine d'aller chercher ailleurs, c'est ici qu'ca c'passe
Hé, mr Kopp dans la maison, Kalash dans la maison, Niska dans la maison, Damso dans la maison
Couvre Feu, couvrez vous !

[Booba]
Nouveau riche, ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne
J'fais ni la queue au Ritz, ni au McDonald's
Si c'est eux qui ont raison, je n'suis pas raisonnable
La rafale dans ton salon sera sûrement désagréable
Nouveau riche, ma Lamborghini a pris quelques dos-d'âne
J'fais ni la queue au Ritz, ni au McDonald's
Si c'est eux qui ont raison, je n'suis pas raisonnable
La rafale dans ton salon sera sûrement désagréable
On trinque à nos balafres, à nos crochets tous les soirs
"Noir c'est noir", ont-ils dit, y'a donc vraiment plus d'espoir
Les vainqueurs l'écrivent, les vaincus racontent l'histoire
Les vainqueurs l'écrivent, les vaincus racontent l'histoire
Personne dans le monde ne marche du même pas
C'est ça qu'ils n'comprennent pas
Des allers-retours en prison, certains n'en reviennent pas
J'ai une kalash et des mouftons, tous sous le même toit
Toujours d'humeur à les lever, que l'avenir suce mon troisième bras
Non, je n't'aime pas, ni celui qui est avec toi
Y'a que quand tu baises ta daronne que j'suis de tout cœur avec toi
T'as même pas de quoi me faire fumer, qu'est-ce que j'vais faire avec toi ?
Je parle de rue car j'y ai baigné, même si j'y suis beaucoup moins
...T.O B.A T.O, boug an mwen

[Damso]
Violences illicites, comptes débités
Pacsons, bruits de shit, contrôle évité
Vie de prises de risques, d'infidélitées
Pute veut faire la bise mais pute a déjà sucé
Parle de rue mais rue ne t'as pas créditée
Prend mon dû, par vues et textes rédigés
Viens au dessus, la vue est mieux en V.I.P
J't'ai baisé, j't'ai quitté, j'sais même pas qui t'es
Du Louis, Gucci sur la table, j'ai fais d'mon mieux
Quelle vie vit-on quand on a pas la vie qu'on veux
Ta mère j'l'ai niqué sur la chatte à ton vieux
Croyant car même le diable à déjà cru en Dieu
On t'as jamais vu, comme le vrai cul de Kim Kardashian (Nwar)
Gaule affamée quand j'la vois sur l'allée, depuis la chambre du batiment
Les haineux disent que t'es ma bitch se mentent entre eux
Trait d'union
J'ai la gauloise en plein Zénith, elle donne heure et direction
Un bon bédo par ici la défonce
C'est marqué "vu" mais toujours pas de réponse

[Kalash]
Tou sa mwen ni men goumé bay
An pa jen ouvè pon la pot' ba pon sheitan
Préci kon dealè ka van shit au détail
An ka posé son la an ni frisson ka pran mwen mè an pa ka moli
Chak fraz sé on rime
An pa biswen ba la dime pou Papa la fè mwen signe !
Monté, démonté
Jounou a tè ki ka konté
Ja ni lontan manman di mwen pa ay fly la y pani Bondyé
Ahahahah..
Préci kon dealè ka van shit au détail
Préci...
Adan 4 croisées an paka tremblé
Bondyé sel an ka doué
A pa diab a yo ké fe'm tombé
Lajen paka fe'm chanjé
Kouté mwen !
Adan 4 croisées an paka tremblé
Big up Gato de Bato tout l'temps, déja fout koné

[Niska]
Ok, ahaha, Zifukoro, de la B, comme jamain
Depuis que je perce..
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit, depuis que je perce ?
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit, depuis que je perce ?
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit ?
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit, depuis que je perce, y'a plus de ... ouai
Tu sais ce que les ti-peu m'ont.. OK !
Tu sais ce que les ti-peu m'ont dit, depuis que je perce y'a plus de consommateurs
Le marron devient même du yellow je suis magicien je suis un transformateur
Le charo ne parle pas beaucoup et tte-ma le boug, le sujet est maitrisé
Dîner sur les Champs-Elysées avec mon président je ne peux pas refuser
Je suis dans la fusée des fusées je controle la ne-zo, comme la NASA
Les pauvres ils sont trop dégoûtés même dans leurs showcases je pète les caissons
Trapper pour moi c'est trop facile, comme un colombien qui cuisine la résine
Si demain je sens la perquis' y a pas de soucis je dors chez la voisine
Allo, t'es où ? Oh seigneur t'es là !
Bango ba zo lela nazo ko sepela
J'ai trop le truc à la 2Pac et Biggie, ce genre de beat me fait bouger
J'écris mes textes dans un buggy je vais te sortir mon flingue tu vas buguer (pay pay)
Je vais te sortir mon flingue tu vas buguer
Je vais te sortir mon flingue tu vas buguer
Je vais te sortir mon flingue tu vas buguer, Commando ! Comman, comman !

[Kalash]
Real badman n'agit pas comme un drag queen
Gyal viens m'voir j'ai le bras long comme Dalsim
Y'a que des real rude boi présents dans le casting
Mes négros ne parlent pas ils agissent en sourdine
Nou pa té ni pon combine épi pon pussyroll ting
Yo sé real fish, yo tout' la ka mèt' string
Et y'a beaucoup d'imposta, badman en ballerines
Infama sera tué à la pleine lune
T'entends les "han-han, han-han", before me start kill
Comme Kartel ils veulent m'enfermer pour crime
Mais j'ai des avocats plus bad que la police en civil
Je manie les mots...
Dem no bad like me, général à l'armée
Général comme à l'armée
Dem no bad like me, même si ils sont armés
J'tue les soundboy toute l'année
Dem no bad like me, général à l'armée
Général comme à l'armée
Dem no bad like me, même si ils sont armés
J'tue les soundboy toute...
XXX

[Jacky Brown]
Eeh, Poulop !
Eh que d'la boucherie, eh on fait pas les choses au minimum ici, que au maximum
T'entends pas ou quoi yeah, on est au max de la maxance
Dj Fax on est ready ? Eh on perd pas d'temps, roulez !

[Booba]
KLH, madinina, 972
Oh, Welcome to the trés trés sale
Gato da Bato
OKLM radio, couvre feu ..

Même à travers fumée d'chicha, j'y vois net
J'y vais pour Niafous, Beurettes, Antoinette

[Jacky Brown]
Poulop !
Attends, attends !
Dj Fax, remets ça calmement
Eh dans la maison; y'a Monsieur Kalash, y'a Monsieur Niska, y'a Monsieur Damso, y'a Monsieur Kopp!
En live du couvre feu, pas la peine d'aller chercher ailleurs, c'est ici qu'ca c'passe
T'entends pas ou quoi ?
Couvre Feu, Bah oui c'est d'la lourdeur
Kopp ready ? Roulez !

[Booba]
Ok... welcome, welcome
Welcome to the sal...
92i, Charo life, KLH dans la maison
Jacky Brown, Neg'Marrons

Même à travers fumée d'chicha, j'y vois net
J'y vais pour Niafous, Beurettes, Antoinette
Rendez-nous nos 200 filles, rendez-moi mon "Ouloulou"
J'suis au téléphone sans fil'zer, au couvre souloulou
Qui a niqué sa carrière bêtement en clashant ?
Hassoul-ouloul, hassoul-ouloul, à vous d'juger
Au QG je retire cagoul-ouloule
Toute ta carrière elle est bidon
Tu m'as vu à la télévision sur ma télévision
Paie-moi tout en amont ou finis momie #Toutankhamon
Après le show les plus canons finissent dans le camion
Mon super-héros c'Chaka Zulu, c'pas Belmondo
Tu suces pour un "Ouloulou", tu quittes le bando
On t'a jamais vu, comme la go à Columbo
Nique ta grand-mère d'côté d'ta mère avec la bite à Mutombo
La bite'zer à Mutombo, Muto-Mutombo, ouloulou, ouloulou
J'faisais d'l'oseille comme s'il en pleut
Avant qu'mes anges ne naissent
Si je vois la vie en bleu c'est comme un Crips d'Los Angeles
Ouloulou, gros culs elles avaient, sales négros elles ameutèrent
13, bonheur ou malheur, kalashé sur La Canebière
Étoile du Nord comme Alonzo, sur l'terter sans Ballon d'Or
J'suis au Pérou, café noir, à l'écart d'tout Malongo
Unis pour le sale, que faux négros se blessent
Je parle fort pour pas qu'la France d'en haut se baisse
Sur la vie d'mon jnoun, j'pars pas sans l'or au cou
Tu vaux rien comme un selfie d'la chatte à Laure Manaudou
Perdu dans un harem, méchante cuite, je tiens debout
Cinq ma, cinq mathusalems de suite, ouloulou

[Kalash]
Give some Hennessy, j'm'arrache en soundsystem
Je sens qu'ce soir c'est la bonne
Nuage de fumée convoi exceptionnel
Tout est sous contrôle !
Mes yeux sont red, je vois la vie en red
Mes yeux sont red, Charo tell em

[Niska]
J'suis sur les Antilles mes gavas sont locksés
Tête énervée comme Dark Vador, sabre laser comme Anakin
Counia manmanw je vous encule (bang ! bang ! bang !)
Jungle jungle jungle, les petits ne veulent plus qu'on les vire qu'on les engueule
Ils nous respectent car ils savent qu'on a fait du leum
Baco Baco-Djicoroni, poto, poto, Niarry Talli
J'enfile des gants pour t'enlever la vie, et quand je le fais je le fais par hygiène
Je coupe et j'emballe et tu inhales
Dans le couloir de la mort il n'y a qu'une allée
Je bouge mes épaules comme au funaná
Et même en été je vis sous la neige

[Kalash]
Y'a tant de olala [?]
[?]
C'est le temps qui mixe [?]
Y'en a qui militent chaque minutes
Allume des bedos-dynamites
I feel so [?]
[?]
Suffit pour alerter toute la ville