[Strofa 1: Emis Killa]
Hai iniziato a rappare? Bell'idea di merda!
Che idea ti sei fatto di me? Bell'idea di merda!
Siamo in 20 sul palco, riguardo a te, parli un po' troppo
Hai ventitre persone là sotto, in sto privé saremo il doppio
Ai p-p-party B.Rex, la d-d-droga e le tipe, il profumo della bella vita, ho tutti i vestiti che sanno di g-g-ganja, narciso e Rodriguez
Chiusi nei cessi, lei mi fa un blow, tu che vorresti, Emis che può
Gente di merda "Emis & co.", tu guarda a terra, vedi se no, chi sta in mezzo ai casini e chi no
Il successo glorifica i primi, tu che non entri in classifica FIMI, noi che sbocciamo, in classifica primi
Mentre mi parlate ho le mani sul cazzo, Michael Jackson, Billie Jean
Meglio di te che fai struggle pacco, mai sofferto quindi shhh!
Ragazzo fuori, anche a Natale ho sempre i cazzi miei, ai palazzi miei, fumavano g in stanza la cappa, tipo Calvin Klein
Il mio flow? Killer
Il tuo flow? Kinder
Sono in mano a me stesso con il mio rap
Tu sei in mano ai cinesi, Inter!

[Ritornello: Emis Killa]
Tutta la sera nel privé, tu proprio no
Rolex, Carrera e Cartier, tu proprio no
10 anni fa io ero già fresco, tu proprio no
Senza successo ero già al fresco, tu proprio no
Tutto il business vien dai free, tu proprio no
Muovo il gioco ad M.I., tu proprio no
Se c'è un party c'è B.Rex, tu proprio no
10 tipe Emirates, tu proprio no

[Strofa 2: Lazza]
Fotti B.Rex? Bell'idea di merda!
Immagini la merda fresh come la mia? Bell'idea di merda!
La tua ragazza è un po' frigida bro, la mia ha tirato ed è rigida mo
Cercami e digita flow, Blocco in negozio e nei digital store!
Hit flow, Killa-Lazza, chi li ammazza? Chi li acchiappa?
La tua tipa è così grassa che c'ha 20 chili a chiappa!
Cazzo rappi? C'hai complessi, metti i leggins, hai un flow gay
Ho un fumo buono, ma così buono, che si piega in tasca come l'iPhone 6!
Fatti la barba Claudio, dov'è la pelliccia di peli di topo?
Noi siamo pieni di topa, tu così frocio, che hai una pelliccia di peli di scroto!
Lazzino frà, capo metrico, tu sei un tipo da ganja a credito
Noi così in alto che prima dei live ti dicono di spegnere il telefono!
B-Rex, fine del mondo, han ragione i Maya!
Zingari come in "The Snatch"
Tu sei una bad bitch, "Ti piacciono i coni?", gelataia
A scuola bigiavo, pigliavo un foglio, scrivevo e facevo una cartella
E se ci andavo pigliavo uno scemo, che mi faceva la cartella!

[Ritornello: Emis Killa]
Tutta la sera nel privé, tu proprio no
Rolex, Carrera e Cartier, tu proprio no
10 anni fa io ero già fresco, tu proprio no
Senza successo ero già al fresco, tu proprio no
Tutto il business vien dai free, tu proprio no
Muovo il gioco ad M.I., tu proprio no
Se c'è un party c'è B.Rex, tu proprio no
10 tipe Emirates, tu proprio no