[Verse 1]
Ho conosciuto questa tipa l’altra sera al night
Cerca l’oro in Italia come nel Klondike
Usciamo fuori a cena e pago sempre io
Vuole la parità dei sessi ma col portafoglio mio
Quando sono nel privé vuole esserci anche lei
Il trucco è un messaggio con su scritto: "Dove sei"?
Sei chili di trucco, due metri di gambe
Sta modella della mutua è un mutuo ambulante
Va in centro così gonfia di denaro
Che se salta perde le monete, il contrario di Super Mario
Il suo ex è un super miliardario
Un maiale pieno di soldi, un salvadanaio
Lui l’amava, l’adorava e la viziava
Non è che l’ha lasciata, è morto di vecchiaia
Lei dice che sfrutta le opportunità là fuori
Non fa l’imprenditrice, si fa gli imprenditori

[Hook]
È uscita da un sogno e ti fissa da un’ora ma questa ragazza chi è? (Cashwoman)
È in fissa coi soldi e la macchina nuova, è la donna più falsa che c’è  (Cashwoman)
Ti scrocca la cena e accavalla le gambe, più tardi si ferma da te  (Cashwoman)
Riceve il regalo e poi balla in mutande, ma questa ragazza chi è?  (Cashwoman)

[Verse 2]
Dice: "Voglio vederti" e le compri il Tom Tom
Dice: "Voglio sentirti" e le compri l’iPhone
La porti al ristorante mega senza bon ton
Vestita come una cheerleader senza i pon pon
Un giro da Luis Vuitton, un giro da Prada
Sì ti dona quella borsa, ma ora chi paga?
Questa gatta miagola ma è una tarantola
Ho la tachicardia, speriamo che non veda il bancomat
Non ci pensi a quanto costa e pensi: "Che bona!"
Quando si mette quei leggings sembra Catwoman
A Milano la sera ci sono cashwoman
A ogni angolo di strada tipo McDonald’s
All’inizio ti chiamano con l’addebito
Qualche giorno dopo le ricarichi il telefono
E ti spremono, fino all’ultimo centesimo
"Ma perché non mi hai chiamato?"
"Eh perché non ho più credito!

[Hook]
È uscita da un sogno e ti fissa da un’ora ma questa ragazza chi è?  (Cashwoman)
È in fissa coi soldi e la macchina nuova, è la donna più falsa che c’è  (Cashwoman)
Ti scrocca la cena e accavalla le gambe, più tardi si ferma da te  (Cashwoman)
Riceve il regalo e poi balla in mutande, ma questa ragazza chi è?  (Cashwoman)

[Verse 3]
Mentalità brillante, studia
Si sente grande e vissuta
Colpa dell’amante che l’ha mantenuta
Io fatico, lei fa la bella vita
Io sudo sette camicie, lei neanche le stira
Cashwoman, l’eroina che sta a 90
Diffusa come l’eroina negli anni settanta
Canta, hai fatto colpo su un’altra
Che ti riempie il cuore e ti svuota il conto in banca

[Hook]
È uscita da un sogno e ti fissa da un’ora ma questa ragazza chi è?  (Cashwoman)
È in fissa coi soldi e la macchina nuova, è la donna più falsa che c’è  (Cashwoman)
Ti scrocca la cena e accavalla le gambe, più tardi si ferma da te  (Cashwoman)
Riceve il regalo e poi balla in mutande, ma questa ragazza chi è?  (Cashwoman)