[Intro]
Dice oggi l’atleta “Io gioco per me”. Ci sto male a sentirlo e mi chiedo perché. Non è il fan, il tifoso che paga il biglietto, a far ricco, famoso il suo prediletto. Se io parlo lui sente ma in realtà non mi ascolta. Mi dimostra freddezza per l’ennesima volta è attaccato al denaro in un modo inaudito, ma così non va bene. Io rivoglio il mio mito

[Emis Killa]

Tu pensa alla tua maniera
Io penso alla mia carriera
Soltanto due opzioni in testa:
Il rap dal vivo o la galera
Questo c'ho, questo beat, questo flow
Per impormi a chi si impone che c'ha detto, questo si, questo no
Vaffanculo zio, dio non c'è
Rappo io e non te
Dico il cazzo che mi pare tu fai il cazzo che ti pare
Questo è Killa, mi infami dal pc ma al mio spettacolo
Stai in coda due ore, come al semaforo. (Bravo Dawg)
Non chiedermi che cazzo ascolto quando mi intervisti
O perché non vendono i dischi, che mi intristisci
Mollatemi con il buonismo se rappo bestemmie
Chi ha voglia di ascoltare ascolta e chi non vuole spegne
Sembrate fregne coi complessi da preadolescenza
Nessuno compra il disco e tutti mi dicono sfondi
Mi dai un passaggio e poi vuoi i soldi della benza
Chiamami un taxi e schiantati contro i primi palazzi che incontri!


Ne ho ancora per un po’, quello che ottengo do
Cambiare non ci sto, la mia risposta è no!
La mia risposta è no! La mia risposta è no!
La mia risposta è no! La mia risposta è no!
Ne ho ancora per un po’, quello che ottengo do
Cambiare non ci sto, la mia risposta è no
La mia risposta è no! la mia risposta è no!
La mia risposta è no! la mia risposta è no!



[Duellz]

Io non parlo nemmeno sotto tortura
Sento la tortura, di questi che mi chiedono
Sono un eremita, scrivo
Suono dal vivo, del resto non m'interesso, dammene un chilo
Non sono innovativo, tradizionalista
Equilibrista, da una rima all'altra, trapezista
Sempre in mezzo alla ressa
Innamorato di Odessa e delle chiappe di Clarissa
Issa bandiera bianca come Battiato
Ti vedo abbattuto, un po’ abbacchiato
Cos'è sei stanco?
When I was young non lasciavo un foglio bianco
Un muro bianco
Questo è vandalismo lirico
Tu goditi il presente se il tuo futuro è un incubo
Blu, sui muri, spray è Nightmare
Bum, corri forte come Schumacher!

Ne ho ancora per un po’, quello che ottengo do
Cambiare non ci sto, la mia risposta è no!
La mia risposta è no! La mia risposta è no!
La mia risposta è no! La mia risposta è no!
Ne ho ancora per un po’, quello che ottengo do
Cambiare non ci sto, la mia risposta è no
La mia risposta è no! la mia risposta è no!
La mia risposta è no! la mia risposta è no!