[Intro]
(Venghino signore e signori!L'attrazione nuova,nuova produzione!La Suite Incorporated lancia il nuovo prodotto:Il Sardo!)

[Rit]
Sono il Sardo! Perchè sono il vero Sardo! Voi volevate il Sardo! Solo lui e nessun'altro!(x2)

[Strofa 1]
L'ho visto scritto in ogni modo
Pronunciato in malo modo
Reclamizzato dai media come un capolavoro è arrivato finalmente nei negozi della tua città il pupazzo che sognavi,Tsu con le sue qualità
Ma come? che cos'è? cosa sa fare?
Fai prima a metterti a giocare invece di spiegare
L'ultimo(?) e nessuno lo possiede
è quasi sempre a record e quando non c'è si vede
Incollato ai piedi ha sempre un pallone
Insieme ad altre 4 persone forma uno squadrone
Appena viene acceso inizia a parlare
E se c'è una base parte a reppare
E non si può fermare
Lo porti in cucina e si mette a mangiare
Non dargli dell'acqua o si mette a sboccare
Dagli un Ichnusa e in poco tempo scompare
E poi dagli del mirto e lo vedi saltare!

[Rit]
Sono il Sardo perchè sono il vero Sardo
Voi volevate il Sardo solo lui e nessun'altro
Quindi cosa fate quando sopra il palco sale il Sardo?
Saltiamo in alto e non puoi far altro! (x2)

[Strofa 2]
Multimediale, multifunzionale, è la svolta dei giocattoli
è il regalo di Natale, solo per signorine minimo 18 anni
Occhio a questa norma altrimenti può fare danni
Vuoi strapazzarlo coccolarlo
Nel letto con te puoi portarlo non esagerare
O puoi eccitarlo
Unico imprescindibile
Ti dò un pò di dritte per distinguerlo da un possibile facsimile
Prima di suonare dice "1,2,mic check!"
E poi ha le orecchie a punta come Spock di Star Trek
Sopracciglia da ceretta la barba sempre perfetta
Accessori nel suo beauty un rasoio e una lametta
Sa a memoria tutti i testi dei Mobb Deep
E il suo giocatore preferito è Michel Platini
Verificare se è realmente Sardo e se dice sempre "ma porco diavolo bastardo!"

[Rit]

[Strofa 3]
Una volta che è attivato non puoi più disattivarlo non ti resta altro,che allevarlo ed educarlo,fantasia,estro e non solo questo,rendono il pupazzo isolano quasi perfetto,guardando bene ha la pancia da alcolizzato,beve soprattutto birra fin da quando è nato,Tsu è il vero Sardo che rima quando inizia a balbettare allora cambiagli la pila!

[Rit]

[Strofa 4]
E tutti in piedi per il Sardo(ajò!)
Sono qui per chi mi sta aspettando(ajò!)
Sto già meglio se l'ambiente si fa caldo(ajò!)
Dammi un beat che con 'sto riff te lo ribalto(ajò!)
Allora tutti su le mani per il Sardo(ajò!)
Dalla Suite direttamente sopra il palco(ajò!)
Quando salgo le tue rime vanno in saldo(ajò!)
Ne so lo so è il mio flow perciò ajò!

[Rit]