[Strofa 1: Lord Bean]
Da piccolo schivavo le overdosi
Rubavo vestiti stilosi costosi
Per rivenderli ai fighetti incashati mocciosi
Crescevo, pieno di sfottute psicosi
Pensavo che le cose o le odi o le osi
Giravo in skate e mi pestavo coi tabbozzi
Li odiavo e tornavo a casa pieno di bozzi
Dicevo “mamma, io ci credo ed è per questo che lo faccio!”
Mentre lei mi tamponava le ferite col ghiaccio
(pensavo)..”e se me li facessi amici?” - col cazzo!
Mi crederanno pazzo ma non farò mai il pagliaccio
Adesso questi tipi fanno piazza sotto casa mia
Fanno dei discorsi che li sfotte anche mia zia
Hanno gli occhiali la camicia ed una laurea in economia
Babbi, sono babbi, ma babbi di brutto
E stan con delle cozze con due dita di trucco!
Parlano del Milan e ascoltano Max Pezzali
Le tipe disquisiscono del Lines seta ali
Mi guardano poi partono sgommando con la Punto
Io li sorpasso con la mia Honda e gli mostro il mio dito lungo

[Ritornello]
Aah ah - vale la pena di non ridursi così
Aah ah - vale la pena di aver vissuto così

[Strofa 2: Lord Bean]
In pratica mi arrangio e prendo quello che mi spetta
E parlo come mangio -male e di fretta-
La mia ragazza - la adoro perché lei non è “Get down”
Non vuole fare la valletta e non sculetta!
Io faccio il rap baby
E torno proprio quando ormai nessuno se lo aspetta
Tu non mi vedrai mai col ciuffo meshato come George Michael
Che - qui non è Saigon ma stermino gli insetti come il Baigon
Sai-con tinuo a pensare che qui strafarsi e strafare
Per come viviamo è naturale
Tu solo sai-ohm
Solo con te stesso come stai-ohm
Quanto vali-ohm
Se la prendi come viene come i Monty Python
O se sfasi rompi il muro con un pugno e butti giù un fiasco di Valium
E in effetti è successo
Di stare a recitar poesie piegato sul cesso - oh parlo di adesso!
Di prenderla com’é guardati in torno in fondo devi essere fiero
Di come sei messo
Lei vuole fare la velina ed ha un segreto
Avere lui che vuole fare il calciatore e studia al CEPU
Per quel che vedo vorrei esser nato cieco
Ancora contro il tuo divieto con ogni mezzo anche il più bieco
Vivendo questo trend tremendo dello spreco
Sputo, ed evito un Costanzo di sbieco
La biondina del cazzo con la merda nel cervello che si chiava il ragazzo scemo del Grande Fratello
Cosa avete voi tutti che la state a guardare
Mi spiegate nei rutti cosa c’è di sensazionale?!

Tu mi pari a Britney Spears tu mi pari a Britney..
Tu mi pari a Britney Spears tale e quale a Britney

Immagina una figlia che in famiglia
Le parli e sbadiglia
Che pensa all’estetista e a farsi le sopracciglia
Non fa un cazzo tutto il giorno e i soldi dove li piglia??!
Lo stomaco al pensiero mi si - attorciglia!

Pensare con la tua testa
Di avere dei gusti tuoi - interessi tuoi
Spegnere il telefono, MTV, la Playstation
Ci stanno tele-rincoglionendo, ci fai o ci sei??

Anche se non è facile esserne capaci e non farsi distrarre dai VIP
Ma vale la pena di viver così di pensarla così ed arrivare fin quì