[Intro]
Buah, primo
Estoy confuso
No siento que de verdad esté en este mundo
O sea, 2018? 2019?
Tio... Parece que estoy en el futuro
Pero sin embargo estoy en el presente
Rallante, tio

[Párrafo único]
Nubes de polvo vuelan entre edificios
Cielos amarillos deformados por el vicio
Humanos atrapados en hielo renforzado por nanochips
Ilustro la realidad mejor que cualquier puto videoclip
Sigue yendo por la vida con la mascara de Majora
2019, Blade Runner es ahora
Humanos mecanicos con propositos canibales
Buah, mirales, tan tontos y contentos y yo no
Cause I think very deeply, too deeply
I'm waitin' for death squads to burst out of the chimney
An' i ain't talkin' about Redman and Erick Sermon, you can see me swervin
Fiendin' for sherm and never gettin' it cause in the end, i dont roll like that
Fuck around in Genosha and get yo wig pushed back, ya get me?
Robocanis con brazos con extension de bardeo
Jaleo, dan ganas de doblarse con la birra'l primo Mateo
Vivir es algo duro en mi mente
Y mas en estos tiempos de futuro presente
Quiero matar a las estrellas como Galen Marek
Hay tanta hierba en el barrio que parece Namek
Memories of parties crashed by squads of four cops
We gots to be aluminum robots
Cause each time we move we get ruggeder
Streets is so hot, people so cold, it gon' fuck up the thermometer
Espero de verdad que a los T-800 101 se les programe con una nueva esperanza
Porque en los proximo años nos espera una matanza
Almenos los tontos del sistema esperan bonanza

[Outro: Charlie Chaplin]
We have lost the way
Greed has poisoned men's souls, has barricaded the world with hate, has goose-stepped us into misery and bloodshed. We have developed speed, but we have shut ourselves in. Machinery that gives abundance has left us in want. Our knowledge has made us cynical. Our cleverness, hard and unkind. We think too much and feel too little. More than machinery we need humanity. More than cleverness we need kindness and gentleness. Without these qualities, life will be violent and all will be lost…