Осуждайте меня

Intro: Street Dogg
Вы знакомы с моей подачей (1)?
Вы знакомы с моей подачей? Подачей!
Вы знакомы с моей подачей?
Это М-О-Щ-Ь, М-О-Щ-Ь!

Ice Cube:
Вы видите великого мастера, воинственного и яростного диктатора голосовых связок
И я не должен демонстрировать то, как могу расправляться со всякими паскудами
Тут дело не в галантности
Дело в убойных текстах и подаче
Дело ни во мне, ни в каком-нибудь другом человеке
Который может делать всё, что ему захочется
Дело ни в одном из чуваков с района, которых ты знаешь
Посмотри-ка на них – приходят и на*бывают босса
Посмотри, как они ставят на уши Запад Калифорнии
Ниг*ер, я горяч, как пожары в Фениксе, Аризоне!
Я - Юта, у меня много баб (2)
Это новый закон – держите богатства за семью замками
Тупой ниг*ер, не спускай всё сразу же, как получишь!
И признай, что я капитан, а ты лейтенант

[Chorus 1]
Я могу говорить то, что пожелаю, независимо ни от чего
Гангста рэп побудил меня делать это!
Если я назову тебя ниг*ером, не обращай внимания
Гангста рэп побудил меня сделать это!
Я могу вести себя как животное, это нормально
Гангста рэп побудил меня делать это!
Если я съем тебя, как каннибал, что тут такого?
Гангста рэп побудил меня сделать это!

Ice Cube:
Я рискованный, как грязная игла
Глушу гордость (3)
Просто чтобы поддержать всех своих людей
Лирически я смертоносен -
Сею мысли в их разум просто, чтобы сбить вас с толку
Кьюб – легенда, вы все брызжите слюной
А я извергаю лаву
Мой напор неустрашим
Не подходи близко, шл*ха
Если боишься подойти
Я все ещё гангстер, почему я должен измениться?
Идите на х*р все ублюдки, стремящиеся испоганить рэп!
Но разве ты не тот самый чувак, что сидел, откинувшись
Когда они покупали у тебя за спиной кокаин?
Я пытаюсь заработать на Майбах
И как ты, мразь, собираешься запретить мне говорить об этом?
Ты один из тех, от кого мы узнали
От кого я услышал, что ниг*ер вернулся в 1971 (4)

[Chorus 2]
Так что если я веду себя как сутенёр, не обращай на это внимания
Гангста рэп побудил меня делать это!
Если я назову тебя черномазой шл*хой, это нормально
Гангста рэп побудил меня сделать это!
Если я терроризирую твой колледж независимо ни от чего
Гангста рэп побудил меня делать это!
Если я разрушаю твои представления (5), что тут такого?
Гангста рэп побудил меня делать это!

Street Dogg:
Благодарю бога, когда освящаю микрофон
Вы наконец можете услышать материал, который вам нравится
Ниг*ер говорит о настоящей жизни
И ты можешь попытаться разобраться в этом дерь*е, верно?
Пользуйся умом, а не задни*ей, пользуйся мозгами, а не пушкой
Личность, а не осёл
Не бойтесь их люди
Идите туда и покажите, что вы равны (к чёрту их)
Не будьте приземлёнными, ниг*ер вырос на молоке и на каше
У меня никогда не было роскошных вещей
Посмотри на мою жизнь, Айс Кьюб - это чудо
Им мог бы быть и ты, при такой же лирике
Им могла бы быть и она, при таком же интеллекте
Поэтому мы с Аллахом возвращаемся как закадычные друзья
И мне ни к чему обманывать, ведь он мой кореш

[Chorus 3]
Если я продам немного крэка, не обращай на это внимания
Гангста рэп побудил меня сделать это!
Если я умру в Ираке, что тут такого?
Гангста рэп побудил меня сделать это!
Если я поверю тебе независимо ни от чего
Гангста рэп побудил меня сделать это!
Если я разрушу планету, это нормально
Гангста рэп побудил меня сделать это!

Intro

Street Dogg:
Ах да, и ещё одно
Всем ниг*ерам, что не делают гэнгста рэпа -
Не говорите на ТВ о гэнгста рэпе
Потому что в 9-ти случаях из 10-ти, вы не имеете понятия, о чём говорите
Говорите о говённом рэпе, который вы делаете
Держитесь подальше от моего! Или будете в пролёте!