[Verse 1: Frank Siciliano]
Tengo duro con qualcuno o con nessuno ci sarà un futuro più maturo e più duro
E faccio tutto semplice ehi senti se non si vive di ma se cazz'è
Và che è uno schifo non dico non difo non cito
Non mi espongo
Come mi pongo rispetto a non ti rispondo
Chiedi un secondo per spiegarti il mio mondo ma cosa ti racconto?
Come faccio a darti un resoconto
Niente di pronto per cena
Niente mammina in cucina e chi se la mena si arena e che scena riga
2 passi dal 2000 a chi non prende briga e non si sbriga ci si becca nel 3000
Ci si stressa a far la fila nella ressa chi non reffa si suicida non resta
Vuoi roba cazzo in figa
Normali qui si flesha cambi vida ehi a domani
Viaggi strani coi ragazzi fattacci tocca sciallarci o sistemarci
Ma già a pensarci viene l'ansia infine
Ci si distanzia e già ci si finanzia
Ad ogni modo ad ognuno il suo lavoro
Pensavo ai cazzi tra 20 anni che stiloso!

[Hook: Frank Siciliano]
Io di mio!
Dò del tempo al presente maaa, se non cambiaaa!
Se non cambia niente
Come si fa e come si sta e dove si và, ya man!
Dò del tempo al presente maaa, se non cambiaaa!
Come si fa e come si sta e dove si và!

[Verse 2: Frank Siciliano]
Sforzo fisico sono in crisi mò
Sforzo psichico pensieri lisi sto messo male
Nonostante faccio tutto sempre easy sto a guardare non so che fare
Ho a che fare con la fotta che diventa sconforto
La mia ragione ora è torto
Mi metto in discussione e aborto
Cambi di opinione asporto ciò che è morto dì
Pago le mie scelte di adolescente dì
Le incoerenze fanno male così ah sì ingenuo come sempre chi vende e chi prende
E io fregato in questo stato ma ho ancora fiato anche se sono stanco eh già
Dio santo se cerco calma
Chi mi calma mi disarma
Non c'è bamba che mi salva solo il mio karma e la mia banda
Vita terrena che rasserena e sderena
Qui si mette alla prova chi si allena
Crash est 2000 ya man!

[Hook x2: Frank Siciliano]
Io di mio!
Dò del tempo al presente maaa,se non cambiaaa!
Se non cambia niente
Come si fa e come si sta e dove si và, ya man!
Dò del tempo al presente maaa, se non cambiaaa!
Come si fa e come si sta e dove si và!