[Verse 1 Mistaman]
Cazzo sono troppi i corrotti coinvolti in contorti complotti
E son sordi ai confronti concordi?
Siamo cotti dalla tele
La spengo e solo in quel momento vedo quello che succede
Guardo negli occhi i miei fratelli e vedo fotta
Vita reale che il giornale non riporta
Leggo di VIPs, pippe e coca party
Io voglio beats, rap e cicloni ignoranti
Di contanti qui non tanti sì
Sono importanti ma non posso ossessionarmici
Da acidic vivere e ridere dacci gli extra
E quello che resta è tutto nella testa
Questo è per chi pensa fuori dalla scatola
E calcola i suoi rischi c'è poco da intesirsi
C'è da capirsi peace and love e no dissing!

[Scratches DJ Shocca x1]
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"La tele resta spenta e non la guardo più!"
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"Sono io la vittima!" "Gesù Gesù!"

[Verse 2 Stokka]
Dateci i nomi i cognomi e gli indirizzi di 'sti tizi
Che provano a normalizzarci sopra beat tristi
Ogni regola che voi dettate fa intesirci
Il mio amore non è la vostra legge puoi capirci
Andiamo adagio legati tra scotch da imballaggio
Il mio coach mi dice forza all'arrembaggio
E poi i politici nasci e muoriamo per dividerci
Ma non puoi sciogliere spiriti liberi
Stokka e Buddy e gli altri , Tasters
Spruzziamo stelle filanti di diarrea dal woofer del tuo ghettoblaster
Rimani sciolto beh? non c'è voluto molto
Il fatto è che nemmeno me ne sono accorto
Dalla scatola sento una gatta che ci miagola
E ci dice di skippare questa favola
Leviamo un posto a tavola e cerchiamo il filo
Lo trovo alla mia gola che voleva il mio respiro
Ogni perchè si basa su fondamenta
La gente vende merda compra merda ed è contenta
Resto nella tenda altro che Nintendo
Non so se stai capendo che il mio intento
è di lasciarvi qualche skillz dentro per questo resto perplesso
Vedo che l'Hip-Hop sta deperendo
In tutto questo un calcio alle ossa è la riscossa
Del bimbo rap che stiamo partorendo!

[Scratches DJ Shocca x1]
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"La tele resta spenta e non la guardo più!"
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"Sono io la vittima!" "Gesù Gesù!"
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"Preso per il culo dalla mia tivù!"
"C'è qualcosa che non va e c'è qualcuno che lo avverte!"
"Non puoi più tirarci giù!"

[Verse 3 Frank Siciliano]
C'hanno detto che siamo in democrazia e siamo liberi
Di scegliere la nostra via e seguire i nostri stimoli
Ma è l'ipocrisia tanto cara ai politici
E qualunque sia la loro idea hanno la strategia per convincerci
(vedi!) il mass media bisbiglia
Il concetto poi ci assilla poi lo sigilla in un nuovo aspetto
E anche tu così avverso e contrario cambi binario
Chi ce l'ha questo potere straordinario?
Chi lo stronzo che fa girare il mondo al contrario
E che ci mette contro e passa come missionario
La trama si fa più fitta e c'è
Chi sospetta chi approfitta chi aspetta la sua dritta, io
Preda di un'altra fitta chiedo la tregua
Al gioco della vita che mi vizia e mi strega
Dà il fuoco e m'annega mi mette in moto ma poi mi frena
Poi mi frega e la situa scema!

[Scratches DJ Shocca x1]
"Preso per il culo dalla mia tivù!"
"La tele resta spenta!"
"Non puoi più tirarci giù!"

[Verse 4 MadBuddy]
É dall'inizio della storia che perdiamo l'interesse
Il mio pensiero non sta chiuso in un SMS
Le vogliono più spesse le azioni alle regioni
Insegnavano il bon ton con la calata dei calzoni
Qualcuno ha già deciso per me, mentre rinnego il mio battesimo
Non dico che non c'ho una £ira, non ho un centesimo
Il primo che è schizzato fuori non lo biasimo
Si prendono i balocchi e lasciano le orecchie d'asino
E adesso per amarmi ed avere il rispetto
Dovrei lasciar passare il mio sospetto
Che il credito che aspetto è finito in un cassetto
Che appagherà i fucili di 'sti stronzi con l'elmetto
Vabbeh sarà lo stress il ritardo del bus la fuoriuscita di pus
Che ci riciclano in 'sto piatto di cous cous
è la tivù il telepiù ci si rifiuta
Pensando in bianco e nero a com'era quand'era muta
Stokka, Buddy, Shocca, Siciliano e Mista
Portiamo verità che non trovi in una rivista
La verità in 'sta città è una missione die hard
Se ci fumiamo le chances come partite di skunk
Il susseguirsi di papponi ha fatto in modo
Che il tuo piatto d'aragosta diventasse un uovo sodo
Basta restare con i piedi saldi a terra
Pensavi ad una guerra? Hip-Hop effetto serra!