[Strofa 1: Kiave]
Messo fra finti miti finiti parassiti falliti
In tutta Italia ormai sanno cosa vuol dire ci siti?
Fanculo al sole, al calore, al bruciore sulla pelle
Do il rock delle celle fredde, zero rock feller
Blue Nox Academy back to reality
Fake MCs odiatemi si ma scansatevi
Preparate all'unisono gli zaini
Arriva il lupo cattivo come Jack Nicholson in Shining

[Strofa 2: Mecna]
Torni da dove stavi, corpi sui davanzali
Flow deformi, il ritorno dei bisonti con le Nike
Corsa qui non c'è l'ombra di quello che cercavi
E devi correre ai ripari, come fossimo grossi rivali
Non c'è provare c'è distruggere tutti i tuoi forse
Non è inventare è fare prendere forma alle cose
Trova, la differenza che stona tra la nostra e la vostra roba
Tu sei un'icona, io ne so disegnare una nuova

[Strofa 3: Kiave]
Super Mecna, supernova
Tu e la tua pistola qui da noi siete come la suora superiora
Superiamo limiti che non ci siamo posti
Voi nascosti come le cimici, noi militi negli avamposti
Tu sei passato da fare i dischi coi soldi di papà
A quelli della major e poi della pubblicità
Io passato dal fare i dischi col sudore da lavoratore
A farli coi soldi fatti con la musica che viene fatta col cuore

[Ritornello: Frank Siciliano]
Stiamo su su su, cielo blu blu blu
Non dire più o meno, grida: "Più più più!"
Ci basta un check one two, ti diamo in cambio il groove
Ci sono io io io, poi ci sei tu tu tu
Che faccio su su su, è notte blu blu blu
Questa non è new school, è US-Blue Nox Crew
Tu grida: "Oh oh oh, oh oh oh!"

[Strofa 4: Mecna]
Spicco tra la folla come ombrelli dei cinesi
E sono in gita da una vita a farmi prendere bene
Rischi non ne hai calcolati e temi se ci vedi
Perché la tua novità non rompe più gli schemi
Siamo artisti, completi, visti i completi, mi rattristi, mi segui?
Tra mille dischi il tuo è quello dei picchi medi
Ridicoli temi, termini piccoli, diti medi
Gli spiccioli, il mini club, dove giocano i piccoli eredi

[Strofa 5: Kiave]
Ti siedi sui 5 picchi e picchi sui ritmi seri
Che cazzo ammicchi se non mi capisci o mi segui?
T'impicci o t'adegui? Cerchi profitti o rimedi?
Tu spicchi o retrocedi? Chiedi il rap di Cristicchi o dei veri guerrieri?
Underground, tu vuoi invadere 'sto mondo ma
"Not in my house" come Dikembe Mutombo
Sul beat di Clefco ti fletto l'intelletto
Selecto il plettro più elettro
Mai come adesso il mic è stato il mio scettro

[Strofa 6: Mecna]
Stretto tra pareti e schermo, resto tra genesi e inferno
Hip Hop italiano maldestro, brucia talenti all'interno
Ah, chi ce l'ha fatta è perché ancora non gareggio
E chi si attacca ai numeri, finirà peggio, il mio beat va lento
Non mi hai mai visto entrare, eppure sono qui da tempo
A te, non ti ho mai visto andare a segno, mo' ti devi spostare
E se mi fermo è per guardare meglio
Avvicinarmi al centro
Spaccherai tutto ma non bruci questo Disco Inverno

[Ritornello: Frank Siciliano]
Stiamo su su su, cielo blu blu blu
Non dire più o meno, grida: "Più più più!"
Ci basta un check one two, ti diamo in cambio il groove
Ci sono io io io, poi ci sei tu tu tu
Che faccio su su su, è notte blu blu blu
Questa non è new School, è US-Blue Nox Crew
Tu grida: "Oh oh oh, oh oh oh!"