[Intro]
Ok! Ahahah!
SPR Click!
Asher Kuno!
Non si piega ai colpi di nessuno
'03 bro, Milano rules
E fa così... (se, se, se)
Hey Rubo... droppa 'sto beat

[Strofa 1]
Ogni click con la fotta non si piega, 'sti quattro rega
Spingono la roba mega, yo! The fottamaker
È l'MC (è l'MC), è il CD (è il CD)
Spregiudicati punk è il nome del mio team
Così, guarda in Italia la gente che si sbatte
Chiusi nelle cantine preparan le tattiche, ok
Perché la fuori si combatte (Watah!)
C'avete ancora da parlare? Chiudete quelle ciabatte
Siamo rapper le cose le abbiam già dette
Ma facciamo alzar le mani quando ci esibiamo nelle feste
La gente si diverte e non ci sono cazzi
Siamo VIP ma non da scoop alla paparazzi
Non si piega, la gente non si dilegua
Non si eguaglia se si scalda questa lega
Italiani! Ma quali pizza mafia e mandolino?
Buttiamo fuori stilo da Palermo a Torino

[Ritornello]
Hey, hey! Come funziona da 'ste parti?
Mi han detto che c'è gente ancora sopra ai quattro quarti
Yeah! E non si piega nessuno
Venite contro noi? Andate a fare in culo
Hey, hey! Come funziona da 'ste parti?
Mi han detto che c'è gente ancora sopra ai quattro quarti
Yeah! E non si piega nessuno
Venite contro noi? Andate a fare in culo

[Strofa 2]
Milano rules, stringiamo come pitbull
Ma abbiamo i coglioni come i clip dei Gang Starr: full
Hey niño, peace ad ogni team
SPR click, bella lì, va così
Si, si, siamo la gente più strana
Parliam di strada, talmente tanto da sembrare l'ANAS
Viviamo una vita malsana, ma quale Havana?
Qui ci si sbatte per uscire il fine settimana
Yo, qui non si piega nobody
Siamo gli ultimi a cadere come la biglia di Snake o Bloody
Hey, fieri di fare gli outsider
Zero faida, street skills nelle cypher
Sai fare ancora meglio allora fallo
Sai dar di più fratello e allora dallo
Spregiudicati è il mio team sempre in assetto
L'Italia non si piega e a tutti rispetto

[Ritornello]
Hey, hey! Come funziona da 'ste parti?
Mi han detto che c'è gente ancora sopra ai quattro quarti
Yeah! E non si piega nessuno
Venite contro noi? Andate a fare in culo
Hey, hey! Come funziona da 'ste parti?
Mi han detto che c'è gente ancora sopra ai quattro quarti
Yeah! E non si piega nessuno
Venite contro noi? Andate a fare in culo

[Outro]
Banhana Sapiens (non si piega ai colpi di nessuno)
Osteria Lirica (non si piega ai colpi di nessuno)
Mr. Vacca (non si piega ai colpi di nessuno)
Bat e La Rinascenza (non si piega ai colpi di nessuno)
[?] (non si piega ai colpi di nessuno)
Mega Devastin' Team (non si piega ai colpi di nessuno)
[?] (non si piega ai colpi di nessuno)
Spregiudicati (non si piega ai colpi di nessuno)
Peace...