[Intro : Roi Heenok & Raekwon]
Roi Heenok négro !
Raekwon: Yeah, Roi Heenok, know what I mean? Queens french-style nigga!
Roi Heenok: J't'entends Chef !
Raekwon: The Queens French connection nigga! You're playin' with motherfucking fire right here!

Allez, allez Roi Heenok
Laisse tomber cette merde
Cette merde de gangster
Allez crache ce feu
Roi Heenok et Raekwon

[Refrain/Hook: Roi Heenok]
Dégaine mon arme
Tiens mon fusil, tire avec mon fusil
Les négros de la Rive Sud sont opés
Pour les homorappeurs qui se croient huppés
Arrêtez d'nous imiter
Débarquez d'notre pénis

[Couplet 1/Verse 1: Roi Heenok]
Aucun problème
Dans la rue ma pute chargée à bloc se prostitue pour moi
T'entends Booba ?
Dans la rue ou dans l'industrie le Roi Heenok est poids lourd
T'entends Booba ?
Tu es dans la même catégorie que De la Hoya
Je te donne au moins cela
Mais d'imiter les négros du Queens
Camouflé sur du verlan et un accent arabe
N'est pas suffisant
Tes clients sont insatisfaits et ils veulent des vrais
Mais t'inquiète, ton rêve s'est réalisé :
Le Roi Heenok, le rap français officiel du Queens
Exécuté par des négros de la Rive Sud
Des super-hommes
Qui s'expriment en plusieurs langues, et qui profitent de la drogue
Qu'importent et exportent l'hydroponique et des tonnes de briques
Du Québec à Paname
Booba : bel emballage sans le contenu
Rien à cirer que tu sois sur l'étiquette de AZ
Ou avec qui t'as déjà collaboré
Rien à respecter que tu aies laissé tomber Ali et le 45 Scientific
Pendant qu'ils aident la cause en Palestine
Que les vrais négros font les vraies choses, jusqu'au Québec
Au concert de Mobb Deep, suspect, sur leur pénis
Ayant la frousse de rencontrer Havoc avec ta chaine et ton médaillon
Bien camouflés
A l'intérieur de ton t-shirt
Cachés du regard des gangsters, tatoué comme un tueur
Faux voyou on t'a à l'oeil
Performant sur scène pour des Blancs de moins de 18 ans
Dérespectant ton ancien clan (Raekwon: Word up !)
Pendant qu'ma popularité grandit dans l'92i
(Raekwon: Know what I mean?)

[Refrain/Hook: Roi Heenok]
Dégaine mon arme
Tiens mon fusil, tire avec mon fusil
Les négros de la Rive Sud sont opés
Pour les homorappeurs qui se croient huppés
Arrêtez d'nous imiter
Débarquez d'notre pénis

[Couplet 2/Verse 2: Raekwon]
Drugs, villains, murder
Your wig'll fly right off from your crib
It's all true talking
We kill niggas like you hawking
Put your hand on my stack I saw shit
Chop arms off of snakes, leave em dead on fire escapes
You tryna wile out? Fryin apes
Ballin niggas in pits, makin niggas sniff white dust
All of this is based on bricks
True scenario, bury niggas on home terrio
Black shit, cruise through nothing but strapped shit
????? of rap, gangsta rooms in the four building, fantastic
War platoon, this is Lex the check writer
The shit I sell ?????, don't come sideways with that
Animal thug murderer nigga, rats in his casket
Goldchurch 21 karats in Paris
Heat pop, check the raw section of the street Ak
This is Chef