[Couplet 1] (Raekwon)
I was a fiend, before I was seventeen
I melt the microphone like blowing some evergreen
I saw I that made it from where hip hop was originated
Pieces of the street above on this mob and date it
Cause I grab the mic now I say yes y'all and y'all scrape it
Then I'mma say let's ball, come on, cool
Cuz I'mma get on rap twisted, coming on the speak ???????
??????????, y'all niggas y'all laughs, I spaz on the rhymes I splash
From back to you brother gun then I grab the double pump
And this is the opposite of another come
Cuz I'mma get busy, get dough with my team
I don't need a cigarette know what I mean
I'm raising, hip hop the stage and throw this sound amazing, cuz every one is ???

[Refrain]

On veut du gucci, tout jdid, d'autres bouteilles et bouts d'schit
Où j'vie ça grouille de schmidts, alors il faut qu'on bouge vite
Soucis, ouzi, les dépressifs écoutent Swift, c'est l'coup d'fil
Moi et Raekwon on veut la maille et tout d'suite
The invincible microphone fiend Raekwon
Spread the word, cuz it's on
Acte deux, commencement, préviens les boss et les soldats
Faire du rap et du boucan, nous on va procéder comme ça

[Couplet 2]

Ici les jeunes brulent des caisses, et les keufs sont des brutes épaisses
Manque de tunes et stress, on devient des hyènes d'une pure espèce
Ici, tu régresses, on a faim donc on s'remue les fesses
On nous tue les rêves, pour de la maille on a de dures faiblesses
Plus d'réflexes, laissez-moi en paix cuver mes seizes
Fumée épaisse, dans mon cerveau mon son lance une fusée d'détresse
Nous on cultive ces blasphèmes que les curés détestent
Pour être plus près des vrais quand les censeurs veulent épurer mes textes
J'ai étudié les faits, j'ai calculé à puissance dix
Analysé les geste pour voir qu'ici la mère patrie sent l'vice
Rien d'nouveau, ma ville s'ennuie pour nous l'avenir s'enfuit
Et même devant une vitrine rose on voit la vie en gris
La bourse en crise et puis la crasse dans ma tour d'accueil
Ici c'est un peu comme chez toi tu sais c'est chacun pour sa gueule
Ici c'est puche-ca, gun, c'est c'que les yous-voi veulent
On dort d'un œil et c'est pour mieux gratter sur toute la feuille

[Refrain]

[Couplet 3]

Call ???, ???? up, an addiction
??? a ????, smell a ???
???? vocabulary, ???????????
??????????????????????????????
???? blowing, ???? glowing
Everything is ??????????? calling ????
??? my ?????????
Forty-eight, ninety ??????
Et dis-moi comment faire du son sans me soucier des gens qu'j'aime
Entre ratures et percussions ici l'ouvrier c'est l'emblême
Des infos en perfusion, j'en ai trié des centaines
Les élections américaines nous font oublier l'essentiel
Boum, bang c'est Montreuil-Sous gang, du R.A.P sans bootleg
Pour avoir mon génie sors le whisky et frotte la bouteille
De la musique de fouteng, et jusqu'à c'que la foule saigne
Couilles pleines, Swift Guad Raekwon du Wu-Tang

[Refrain]

Si quelqu'un veut poster les paroles, qu'il n'hésite pas ! Welcome to RGF !