[Ritornello : Clementino:]
Suona messaggeri del Vesuvio AllStar
Fuoco che si muove insieme alla mentalità.
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
L'era re passant ca vann a tiemp ca cap!
Suona messaggeri del Vesuvio All Star
Fuoco che si muove insieme alla mentalità.
Ccà si vonn fratm s'arrevot l'Italia
O Sud int e taniche e mo frà famm appiccià!

Lucariello: A verità è che par aier, ro 97 Clan Vesuvio, mo ro' Vesuvio Messaggero
"Vuless essere aller" ca m'allucca dint e recchie e nun me faccio maje viecchie
Caccio a raggia, spaccio o marcio, l'unic giudice ch' saccio è a faccia che sta nfaccia o specchio! E chi nun ce crer nun dur, nun te curi ro pur, cultur ro crur.. allor tatuatill mbiett comm o nomm e mammà, simm o rap e sta città lass l'eredità a sti uagliun

Skarraphone: Cirche nu cuntatt, Messenger
Ccà te cuntamm e fatt: Messaggeri!
Te po piacè o nun piacè ma è sincer
Te salvamm comm a messa in moto si riman a per
Flow vulcanic, flow panico, fa o caric
O gas Indas fatt in casa a uso botanico
Schizzamm annanz a Aston Martin
Viecchij stampo: Claudio Villa
Fa rummor comm si o Chelsea perd cu l'Aston Villa!

Oyoshe: Porto in gir nu messaggio che gira comm a nu nciucij
M'agg rat fuoc' o cazz pcchè stu culo v'abbrucia
Picciò Stand Up, ve voglio esterefatt, a rint o stereo estern' e fatt
Chiu' guerr, rarafatt: put your hands up!
E' comm a Arcore stu suono festin tutt' fatt
Ve lascio tumefatti ca ricit "tu me fatt!"
Chiacchierano ancor co ciat putrefatt, paccheri int 'e mole a chi ce fet ancor e latte!

Emcee Ozì: O' livell ro stivale, chi vale? Visibilità, visualizzazion, zitt o beat è na livella si nun ce vist buon cagn' visuale, cagn' canale, arragiunamm tal e quale e taleban! E' o regno ro Vesuvio, flow ca pala, affogo rint o fuoco e nu bengala e ciocci, e o fluss e lava se fa solido comm 'e na roccia, e l'eruzion è na reazion comm e l'erezion, esplosion ngopp all'edizion quann appiccij a torcia!

Rit:

LeleBlade (Kimicon Twinz): Vai mò Clemè ringell ca nuje simm 'e chiu' selvaggi
Puort stu messaggio, 'ropp sta traccia tutt sti fake fann 'o volo e l'angelo
Si meza scena vale cient' lire, io vac' adagio
Comm vire, sol io faccio 100mila Caravaggio!
Me scet buon, frà "Buongiorn' o gioco!"
Parl 'e rap, facci nu blowjob e oglioc..
Rappresent Napl no test, o Muv vatt semp ra Casoria a int 'e Celest!

DomeFlame (Kimicon Twinz): Breaking News, chius rint o studio pigliene o microfono po Sud, figli ro Vesuvio e no pe views! Generale, Five Stars, 365Muv, 'e part mej e strade song scole e io agg' fernut e studi. Giuro ca stasera accir' a traccia sta sicur o faccio, chi accus nun salut, io o' volt e o fum' nfacc, è nata pagina pa Napl che piace, a vita è fatta e Schiavi e Re comm' rice Nino D'angelo!

Fabio Farti: So 'e chella part 'e Napl quann o mare è agitato, Fabio ngopp o beat e Shablo tagl' e cap' comm a sciabola 'man e Jihad!
Cca' giramm in viaggio ca raggia e chi sta emarginat
Dacci tutt' cos a int e sacche e aropp arragiunat..
Io m'aggio immaginat na scena chiu' emancipata, 'e man in aria, nun è rap è na rapina e v'agg raggirat.. e raggi e chistu sole mo' so sul marginal' e si 'o Vesuvio volle nguorp, e messaggi cacciano a lava!

Peste Mc: Masse 'e messaggeri menene masse ro Vesuvio, o groove te chiov rint e cuffie peggi e nu diluvio! Ammassat rint a cumuli e vicoli vivono, cazzimma e skills, simm part e chesta scena che è co rap attiva! Metrica meticolosa, so metriche ca manc a metà te l'immagin, pec'r poc stilos c'attacchene e studij, a sti pacchi se mangene
Rival pe tutt o stival sta squadra na ten', chi val' ns'acal e manten a metà re test, ma nemmen e caten conten'n a forz ro Sud!

Rit:

Acatablumblum fa! Rompiendo ? Mensajero callejero allstar con la hiena. ? coyote un po' ? tu lasci vuoto simbolo star ? 'ngora na vota ? Sigo disiendo: tamo' rompiendo. Llega matando, te controlando. Ya tengo el mando, comunicando pa' que lo sepa' y se va quedando. straccio o braccio ? co stesso braccio ca te straccio
Oh ae chi si ? Tony Fortebracci

Ivanò/Master Prod (La Pankina): Messaggeri ro Vesuvio, o sient o stamp Vesuviano
Incandescent' comm a lava, ma simm figl' ro mare
Nun "speakamm" English, parlamm poco italiano
E si rappamm Napulegno te par ca è 'Mericano
A' Panchina rappresent, nuova scuola, zona est
A matina cagna o vient è che parol e cu nu gest
O sole che raggi scarfa stu cielo
E stu linguaggio è nu vangelo pe stu rap pane e vino
Nun simm mast' ma mastini, tutt' "ammo'", messaggi in giro (ALL STAR)
Sang' azzurro crisciut for a panchin'
Scriv e vivo, one love, vir buon stu cammin
O rap ha rat nu vantaggio mettenn o discors' in rima
Nun ce sta confin tra nord e Sud , so 'ndupp
Ce pijen' in giro, vir' ca S.Gennar ce fa a grazia (Amen)
Pass' cazz cazz, me rilass, mazz e pazz,ammazz marz, abbozz, beat e sforz natu loop!

Valerio Nazo: Legati alle radici come querce secolari, impazziti per la merce e per i beni secondari.. abituati a regolare ansie regolari e decollare con la testa verso luoghi più lontani! Sud su di noi, messaggeri del Vesuvio, passeggeri nel diluvio, Iene contro finti Eloi. Ci sfoghiamo nello studio, festeggiamo col tripudio perchè sai la vita è breve ed ognuno è a cazzi suoi!

Rit