Dopo ieri notte ringrazio Dio r'essere vivo
Stanco pe sti lott', non so dove sarò all'arrivo
Ascolto da lontano le notizie uscire da un Bar
Sevizi a bimbi, bombe a Gazza e sta' o Gran Premio a Dubai
E fino a qui tutto normale, può finire in un "Bah!"
Che dubbi ma capenn' a quant' scenn l'umanità
Ma non un corpo a terra prima della finale in Coppa
Col governo in prima fila senza senso di colpa
Senza sens' pur o colp esplos là a Forerotta
O' grillett' nun o spriemm' che mman' e ricotta!
Ricorda: è un po' la scelta, il resto è tutto destino
Pensamm' tropp poco, ausamm' tropp l'istinto
O' distintiv, appunto, è dato all'omm distinto
Abbiate valore dandolo anche all'esistenza
Come rieduchi una vita si l'ammazzi int' a na stanza
Respiriamo entrambi aria infetta in ogni circostanza!
Ci dovrebbero pagare già solo per calpestare chesti strad avvelenat, bere acqua verde rame
Chissà come nun me convincono 'e strisc 'e ll'aerei
Chiove zinco ro cielo... e potrai dire "io c'ero!"

Che succede?! (x10)

Lacreme addevent acido ngopp' a ogni mano occulta
Ciro vola tra gli Dei, sulle Ali di Enrico Mattei!
Si sul avess messo ingegno, diremmo "L'Ebola è na pall"
HIV nuovo millennio!
Nient lavoro né famiglia, a 30 ancor se prova
Poco attraenti come gente, presi in giro in Europa
Ragazzine con gli specchi vogliono gli occhi dei vecchi
Perché quelli della loro età non mangiano, so secchi!
E sono presi dall'ego dei social
Ma nun è o stess cu l'ago e ca coca?!
E' cchiù  subdolo, si suddito da subito
Hai ubbidito con l'udito ai colori andati in video
Agli slogan 'e nu spot
A scommess nun è sport
Un messaggio non è invito
Il PC non è la piazza
Con l'emoticon non rido
Senza smartphone non vivo
Libertà o vita piatta?
Questa società ad un bivio

Che succede?! (x10)

Simm schedat senza Pin
Pinn'l man chiu piccerill
A libertà è a cas ra natur umana
Lavatv a faccia rint 'e lacreme nost
Primm co Tirreno se prosciuga e v'agliott' e po o Vesuvio ve sputa!
Focalizzà a verità è l'error 'e n'omm cecat ca vo salvà chi ce care
C'essema tirà o sang e scrivere e nomm pesant co russ na vot e pe semp, sicur e nuje stess pcchè a calm avvence l'orologio
Parole comm 'e pallottole e gomma contro a  ll'odio
Mamme cucinene piatt sovversiv, se ribell'n a carn e farin bianc. Over vonn ascì a int o' rione
Uommene pazz, cu na piezz 'e machin e nu piezz affianc
Nu piezz ngopp o bracc' e nu piezz 'ngann
Uommene puzzle: uommene a piezz!
Che sta succerenn?! Frateme, sorema...
è ora r'avvuglià e man chell'anema
Ancor tropp assaje ne morene
'E suldat camminene sul, protett ra strada che percorrene, nisciun ll'ha fatt verè comm se camp, ossaje!
Manteng' o' fil ro discors pe turnà aret
Nun sia maje me perdess int 'a stu labirint 'e pensier
Nun sia maje nun cia facess a truà nu riman pe via ro male r'aier. Che succede?!