Braccia troppo corte per fare a pugni col Signore
Quando ero tra i banchi se prendevi appunti eri un secchione
Non ho mai avuto dubbi tra i mediocri
Per trovare la visione ho chiuso gli occhi!
Oggi questi giovanotti sono ovvi
Cominciano senza "ciao", come già fanno in chat
"vedi non mi risponde", "guarda lo ha fatto apposta"
"cazzo ma che si crede?", "è pazzo? Ma quanto costa?!"
"Non fa neanche più rap, vuole cantare su ogni pezzo!"
"Hai visto il prezzo del cachet? Non gli darei nemmeno mezzo!"
Ed io che ancora, a volte, ci rimetto il sonno
A pensare che un giorno mio figlio non avrà un nonno
Amici, parenti, sono parentesi di vita vecchia che ho vissuto
Come un ricordo perduto;
Prima felice, invece dopo qualche lutto
Pala e fango, sembra  una valanga abbia coperto tutto
Mantenendo la calma, se la vita ci inganna
Puoi soffrire una volta, un'altra ti auto-condanni
Ultimo della mia stirpe in estinzione
Quello che questi raccontano è finzione


Lascio decidere agli altri che hanno intenzione di farmi
O costruire un impero e poi dividerlo in parti
Uguali per i miei Brò con cui prendevo il metrò
Ringrazio Dio ogni notte per avermi dato il flow (x2)

Sospeso in aria come nel Coraggio
Ti presento l'uomo non il personaggio!
Aggressiva nello stile, ma restìa ai discorsi:
Tipo finire senza vestiti
E sti vip chiammene 'e fotografì
Pe ce fa verè che chiavano
E non sono monogami
Non ho capito perché dobbiamo essere la notizia di cui parliamo sui profili
Ognuno ha i propri fini, e se finiamo riposiamo in pace lì in bacheca
Amo le fiche a TikiTaka, e dopo Lady Gaga
Infine chi ti caca?!
La donna media che mi circonda
Ingoia la vergogna, mette le corna, tiene le corna, non si ricorda:
Che si è fatta ieri, chi si è fatta ieri
è già stata a Ibiza, vuole andà a Miami
Aspira a grandi amori con i calciatori
Non mangia pizza se va a cena fuori
Lasciala pure agli altri, se le vengono le voglie piange
I soldi crescono sugli alberi
Però sulle foglie scorre sangue

Lascio decidere agli altri che hanno intenzione di farmi
O costruire un impero e poi dividerlo in parti
Uguali per i miei brò con cui prendevo il metrò
Ringrazio Dio ogni notte per avermi dato il flow

Nun ce piacene e guagliun poveri
Ma nun e chiammà poppece
Ce l'agg fatt Mà
Agg accis stu beat primm ca m'accerevn!
Lor hann vist o' nemic, tu e vist nu rrè
Agg itt a verità, primm ca nu par' r'haters me fann nu buc nfront! Ce l'aggio fatt Mà