Intro
E-Green / Cenzou
Hey hey mic check 1/2, per me è un onore indescrivibile essere qua, (mio fratello E-Green)
Con la leggenda vivente Speaker Cenzou, Francesco di Bella, Bambino Cattivo, 20 anni
Dopo
Assieme ad un altro fottuto king, mio fratello Nto’, Napoli nel posto, com’è sta merda?

Cenzou
Io sono un bambino cattivo, certo un pessimo esemplare
Naturalmente negli anni mi sono evoluto in un templare
Figlio ideale ci sono diventato
E tatuandomi mio padre ho fatto i conti col passato
Ho provato a essere tutto, mi sono fatto e distrutto
Per capire, infine, meglio me stesso, bello e brutto
Quindi in questo disco le due facce sono fuse
Le storie con il lato oscuro, ormai tutte chiuse
Il suono finalmente buono, quanto il tempo galantuomo
Che con le sue scuse mi ha portato in dono un viaggio nuovo
Insieme a quelli come me, sopra alla stessa linea
E se c’era qualcosa prima so che continua
Non vale il tempo che vivi, ma conta ciò che trai
E avevo un mare di obbiettivi che pensavo non vedere mai
Mo’ prima che vai, porta un bacio alla tua zona
Un saluto a chi ci lascia quando il tempo non perdona

Rit. Cenzou & Francesco di Bella
Sono 20 anni passati come 20 grammi
E la mia anima e tornata a cercarmi
Sono un bambino cattivo
Basta che scendi e chiedi in giro
E ti diranno del groove
è così che mi chiamano giù
Sono un bambino cattivo

E Green
Sorrisi amari, lacrime rimorsi, storie di questa mia vita
La materia interna si contorce finché è carne trita
Ogni mia arteria pompa sto veleno dentro al sangue mostro
Vedi, chi non muore si rivede… scemo fammi posto!
Quinta vita, indistruttibile allo smacco e la mia faccia di cazzo sempre sul piatto
Bella visibile a tutti, così quando vi vien voglia di fare gli stronzi
Guardo negli occhi sto ciucci [WTF?]
Se mi inchino al gioiello di San Gaetano
E perché da sbarbato, questa merda mi ha parlato forte e chiaro
Quando mia madre, santa donna, stava disperando
E l’appuntato e i Basettoni giù’ sotto citofonando. [Basettoni rif. a Topolino?]
Non me ne frega un cazzo di quanto la tua cazzo di vita è dura
Mai rigato dritto neanche nell’ora di architettura
Adesso faccio il mio, poi mi ritiro
E sopra il beat… sono uno stronzo assassino!

Rit
Sono 20 anni passati come 20 grammi
E la mia anima e tornata a cercarmi
Sono un bambino cattivo
Basta che scendi e chiedi in giro
E ti diranno del groove
è così che mi chiamano giù
Sono un bambino cattivo

Nto’
Sceng ‘nziem e cumpagne
Meng e bott’ pe’ ll’aria
Stese rint e serrand’
Capisc chi cumann…
Un bambino cattivo
Borsello, mitra e Africa Twin
Osservo chi passa alla guida delle macchine qui
E dentro gli occhi un’immagine fissa
Denaro, stupefacenti, puttane e rissa
Tutto il quartiere mi sostiene perché faccio del bene
L’accusa invece sostiene che per timore mi mantiene
Ma non ottiene nulla se tutto avviene sulla
Base di supposizioni, armi e munizioni
Non so perché faccio sta vita, chiuso, a lume spento
Steso sul divano, magnum sul pavimento…
Sento che se prendo la vita di un infame non sbaglio
Dio mi perdonerà sentendo le ragioni se parlo

Rit
Sono 20 anni passati come 20 grammi
E la mia anima e tornata a cercarmi
Sono un bambino cattivo
Basta che scendi e chiedi in giro
E ti diranno del groove
è così che mi chiamano giù
Sono un bambino cattivo