[Interlúdio]
Nós devemos morrer... Mas na hora certa. A morte só não é aterrorizante quando a vida já se consumou. Já consumou a sua vida?
Eu já consegui muitas coisas
Mas aproveitou a vida? Ou deixou-se levar por ela?

[Verso 1: Bronx]
Me sinto leve, então vento me leve se por acaso eu quiser fugir pra longe daqui
Tô na de juntar meus bagulho e sumir
Porvir, poder sorrir sem embaço no impasse, a vida é tão curta pra viver de quase
E eu só quero manter a direção rasgando as AV. no Opala mais classe
Falar de amor cheio de rancor no peito é igual pregar paz pro capeta
Juntando treta, juro é mó treta ver a merda de um pai só em foto na gaveta
Vê se me deixa, meu riso é plástico e essas fita afeta o coração
Ver meu mundo as ruína por dentro e ter que fechar a cara pra ser o mais ladrão
E hoje eu só quero ter um tempo pra por minha cabeça em órbita e ver o sol se por
Esquecer o vapor, essas bad só me traz minha vó e as lembrança dela só levou meu vô
Parte daqui, foda é que parte daqui já faz parte de mim
Eu parto e me parto, não importa eu tô farto eu vim foder com a vida e por a culpa no parto
Valor em colisão, fato em divisão, erro de visão é não enxergar saída
Minhas conta me fez prestar conta sem um conto e na quebra é dois "P" pra eu foder com a minha vida

[Refrão]
Não lembro de tá bem, só lembro das crises
Não lembro de tá bem, só lembro das...
Não lembro de tá bem, e quando tá bem sei que nada tá easy quando as crise vem

[Verso 2: LVI]
Só sou viajante, então deixa eu buscar, isso que me prende pra me libertar
Só vou navegar, sem direção, ação que me priva de ter precisão
Já nem sei se me drogo ou me jogo daqui, faz tempo que eu só to pensando em partir
Meu corpo flutua, ela implora atenção, minha mente viaja pra outra dimensão
Vento me leva pra longe de casa, sou parte daqui bem distante do brasa
E se eu pego um beat desconto as neurose
Ambulante de rima eu sou metamorfose
O relógio não para e só vive nublado, pros corre virar to trampando dobrado
E a cobrança vem, junto com os demônios que arrasta, já larguei dessas fita que arrasta
Foco no topo, drink no copo, longe das puta que arrasta
O topo no foco e a visão dobrada, longe de tudo que arrasta

[Verso 3: Anderson]
Pensa no próximo passo e me passa esse copo
Eu parto pra cima, toca que eu topo
Visando o topo entorpeço o sentido, eu tô pra ver o tempo cooperar comigo
Me dizendo que essas crises vem por onde eu ando
E sempre me aparece o espelho perguntando
"O que sobra quando todas elas vão mano?"
Além do espelho quase todas elas vão
E foi quando acordei com a notícia de deuses no coma
Sem como prever como é falso esse jogo e essa dama
Que chama pra perto e me tenta
Se meu peito neva nem tenta
Revê-la renova essas crise em mim
Só aparece quando o mundo é contra mim
E me encontra, tudo que me conta
é que tudo que cês merece é ver o pior de mim

[Refrão]
Não lembro de tá bem, só lembro das crises
Não lembro de tá bem, só lembro das...
Não lembro de tá bem, e quando tá bem sei que nada tá easy quando as crise vem

[Interlúdio 2]
Imagine o infinito! Considere a possibilidade de que cada ato que você escolher Josef, você escolherá para sempre!