[Intro – Zoro/Lil' Kesh]
Zoro akpa swag, heh!
Zoro onye Ogene!
Skibo-robo-ski, Skibo-robo-bo ah!
Skibo-robo-ski, Skibo-robo-bo ah!
Skibo-robo-ski, Skibo-robo-bo ah!
Osheeey!

[Verse 1 – Lil' Kesh]
Won ni, ki lode, ki lode? ki lo n'shele gan-gan na?
Keshi, style e ti poju, da'kun give us some more
Won ni, I no dey rap again, ehn! ko pon dan-dan mo
Emi ati credit alert le'po bii ti Ojo at'Omo
Eyin ti mo tele-tele, Say I dey ball like Pelé (Pelé)
Travel around the world buh, t'ibile yi ba-le gbe-gbe (gbe-gbe)
Emi ni importer-exporter, I dey conquer every quarter
If you near me U'bad belle, I go slap you enter gutter (gutter)
Keshi ati Zoro, e ma so-ro, you know'haa I mean?
We biggy-boys, you be like goro, you know'haa I mean?
Shey you don baff, who you epp? you know'haa I mean?
We fresh die, but we dey rep, you know'haa i'm saying?

[Hook – Zoro]
Anyi n'asu fune n'ogene, you know'haa I mean?
Ji Bugatti echute ngene, you know'haa I mean?
Adiro elim eliku'gene, you know'haa I mean?
Igbo boy puolom to the socks, you know'haa i'm saying?

[Chorus – Flavour]
Nw'Okeke, nwa Okafor be'anyi ooo, eyii, un'anu kwalo Ogene
Mbgeke, nwa mgborie be anyi o-oo-o, nye nu'm Ogene
Kereren'kere, m'tewé i'tewé, ebenebe yi Ogene ooo
Paítenú kenkere, ntewé itewé, ebenebe yi Ogene ooo

[Verse 2 – Zoro]
Men no na enyi ka Okada, men nolo lili ka ofala
Gi e kele lilu, kwe ekele lilu, men nolo lili ka o sala
Dum kwo ti Ikeja, Maitama, Obodo n' ayam ka ukwala
Koko n eko na m si oko bata eko n'eku ka Ofada
No be me, but I go dey boss
Only by the money ka m abu nu purse
Unu di n fit ka m abu nu socks
I m'guga di money ka m bu nu curse?
Ibu nwelu chicks, ka ibu nwelu boys
Mna politics, ibu nwelu voice
Girls love me say I drive them nuts ka mbu bus Jos
Aku luo uno, aku luo uno
Nwanne ijebe l'ije luo uno, ilute luo uno (luo uno)
What they don't know, you know they don't know
Na oso chuo gi na town
Na oma n'chu gi na your villa (na your villa)
Ima n enwelu men nwe obodo, nwe obodo ka gym
Nwe men na ekili obodo, ekili obodo ka film
I swear the thing idi m egwu, odi m egwu ka dim
Obodo bia bulu igwe, m daputa turn o ya to gym

[Chorus – Flavour]
Nw'Okeke, nwa Okafor be'anyi ooo, eyii, un'anu kwalo Ogene
Mbgeke, nwa mgborie be anyi o-oo-o, nye nu'm Ogene
Kereren'kere, m'tewé i'tewé, ebenebe yi Ogene ooo
Paítenú kenkere, ntewé itewé, ebenebe yi Ogene ooo

[Verse 3 – YCee]
Anyi n'asu fune n'ogene, you know'haa I mean?
Murder everything without remorse, Idi Amin!
When I blow, dem dey con dey look like say na bad thing
Wack rappers steady-forming sick, give me vaccine
They tryna bite the flow
Wetelu m'title oh
SARS without a rifle oh
This is like my wife, you know
I ain't talking hyperbole
I never need a hype to blow
And una wey dey do like say na war, no be fight you know
You say you shine bright, I don come to change the weather
Omo, day-by-day, I’ll be making cheddah, uh
Shout out to the fans wey dey help the fella
Brother, no be by mouth, do it, if you think you better
Don't know who we take to shake the overseas
Mehn, I be like whole number, ain't nobody over me
Omo, no apologies
Baba, no dey bother me
Shey dey want my prophecy?
Igboro lo cover we

[Hook – Zoro]
Anyi n'asu fune n'ogene, you know'haa I mean?
Ji Bugatti echute ngene, you know'haa I mean?
Adiro elim eliku'gene, you know'haa I mean?
Igbo boy puolom to the socks, you know'haa i'm saying?
Anyi n'asu fune n'ogene, you know'haa I mean?
Ji Bugatti echute ngene, you know'haa I mean?
Adiro elim eliku'gene, you know'haa I mean?
Igbo boy puolom to the socks, you know'haa i'm saying?

[Outro Verse – Zoro/Emmanuella]
Asi one na Houston n' n'asufune n'Ogene
James Omati na Cleff Money n'asufune n'Ogene
Ono n'enyi ogbu oso n'asufune n'Ogene
Okwulu oku lianu lavish suo'fune n'Ogene
Ejike Bureau de Change, gonyerurum range
Aguba ndi eze be'anyi si m'kuwa ngaji n'eze
Uncle Tom, uncle n'ibunu Don
John Ogu, John na agbalu ndi bolu
Ojele one n'igbo nile, Phyno Fino, Olamide Badoo
NonsoChukwu ma n'awka ni'ne, Ezinna m thank u si owu papo

Eehn come, Zoro "Ehh?"
What is 'you know'haa I mean?', 'you know'haa i'm saying?' "Isi?"
You're disturbing me here o "Ehhn?"
Ehhn?! "Osoji"
You know'haa I mean?, You know'haa i'm saying?
"Osoji mu bu ihe ina asuru English"
Osoji ibu a-ti-u-ri-u Aturu, Alam ka Linus