[Verse 1: Gemitaiz]
A me non mi va
De farme inghiottire da 'sta città
Che da sempre quanto basta ci dà
Lascia a metà le attività, lasciame stà
L'ansia mi sta, divorando come l'anzianità
Vivo a quando la speranza mi dà
Un motivo random per rifarcela frà
Ho i debiti che m'inseguono a distanza di sicurezza
Mentre avanza l'insicurezza
Resto in stanza ne fumo mezza
La mia cura non è passiva si fa contrastandola l'influenza  (Eh già)
Il mio è contrabbando ma di purezza
Sono stanco delle tasse che pago senza motivo ed ho appena iniziato
A guadagnare e già sono indiziato
Per levarmeli sono indicato
Ma io non ho mai mendicato
Tanto qua fra non diventi il capo
Hai l'ufficio ventilato ma non prendi il fiato
Con la musica mi sono vendicato!
Frate quanto ci scometti che
Se provi a realizzare un sogno il giorno dopo smetti
Perchè come farlo non c'è scritto nei tuoi fumetti (Non c'è)
Mi fumo questi due etti
Verso il rum con due cubetti
Perchè che posso fuggire da tutto non l'ho mai dimenticato (Mai!)

[Hook: Nayt]
Io che vivo ogni cosa come fosse un grande problema mi fotto la testa
Sono stanco ma so che 'sta vita qua è l'unica sfida che alla fine resta!
Ci stai? O no? Al massimo puoi solo morire
Ci stai? O no? Scrivo solo io quando è la fine!

[Verse 2: Nayt]
Pensavo bella vita di merda che passo
Ogni figa ti spenna ti ci butta in pasto
Se mi guardo indietro al passato non m'assomigliavo
Che mi resta fu-
Mare di notte finestra tu
Non dire che non so solo al fianco di un fratello mo so che non ce sta più
Fuck you scuola di babbi
Sono un genio se mi metto a confronto con quelli con cui io dovrei frequentarmi
Credono anche di riuscire a toccarmi
Non sopporto più questa pressione
Il mondo è come una prigione e io cerco la chia-ve
E devo fare pure in fretta, ma,morirò presto
Ma dandogli un senso perciò non faccio la gavetta
Sto bruciando sopra la tua vetta ormai
M'alzerò dal letto, bye,volerò ogni tetto, vai
Credo solamente a quello che non dici
Perché so che poi lo fai, non mi fe-rmo
Tocca soltanto a me mo
Non volo salto mi alleno
Ad andare più in alto ma so che qui anne-go
Questa merda non...?Questa merda non..?
Questa merda non se ne-va-più

[Hook: Nayt]
Io che vivo ogni cosa come fosse un grande problema mi fotto la testa
Sono stanco ma so che 'sta vita qua è l'unica sfida che alla fine resta!
Ci stai? O no? Al massimo puoi solo morire
Ci stai? O no? Scrivo solo io quando è la fine!