[Strofa 1: Saint]
Ooh! Sirene per strada chissà se mi cercano (Chissà se mi cercano)
Tu sorridi nel video ma quando ti beccano (Quando ti beccano)
Uuu! Lo sai che se parli di strada ci prendono
Non sto più con lei ora mi rispettano
Ho i miei amici bendati
Nè figli di papà nè froci raccomandati
Siamo stati in strada a piangere i miei amici ammazzati
Fratelli arrestati, li senti gli spari? (Gli spari)
Ho attaccato manifesti
Fumato bolle di sapone la notte davanti ai specchi
In testa c’ho mille complessi
Rischio la vita che non saremo mai vecchi, rifletti
Ai morti ci pensi? Come come i giochi ai circensi
Fumo ettari verdi e i tuoi pezzi li sento diversi
Rovinami la vita ne hai il controllo
“Che mal di gola”, bevo lo sciroppo
Sento gli spari come a Chicago
Cerotti e botti e ancora ci stiamo
Viola il mio cocktail come chi amo
Il mio quartiere come Chicago
Bandane in faccia come un chicano
Le mani alzate come a chi sparo
Il mio passato non so se ti è chiaro (No?!)
Se faccio un disco nemmeno ti chiamo

[Bridge: Saint] [x4]
Se faccio un disco nemmeno (x2)
Se faccio un disco nemmeno ti chiamo

[Ritornello: Saint] [x2]
Quanto fumo in torno sembra Ali Baba
Gocce di Cialis e un ménage à trois
Tutte con le fiches chiuse in camera
Sogno Panama (x2)

[Strofa 2: Gemitaiz]
In mano c’ho una Scimitarra, Sandokan
Non me ne vado, rimango qua
L’accendo, sembra Ives Saint Laurent
Ogni strofa è come il Santo Graal
Yeeeh! Ho la bocca che funziona da camino (Eh! Eh!)
Di ‘sta roba sono il paladino (Eh! Eh!)
Volo sul tappetto di Aladino (Eh! Eh! Eh! Eh!)
Sembra che sto fumando un fanalino (Eh! Eh!)
Cime gialle come un canarino (Eh! Eh!)
Fai due tiri hai gli occhi a mandarino (Baby)
Frate non andavo bene a scuola
Cercavo la mia stella anche una s'era sola
Vedevo l’altra gente che lavora
Pensavo chissà quando arriva la mia ora
Ora non ho né le macchine né le case (Eh!?)
Ho il flow più bello sulla base
Quando scendo in quartiere suonano le campane
Vivo per la gente che mi dà il pane
Chiediti tu adesso: "Dove stai?", infame!
Quando scendo in quartiere suonano le trombe
Vinco l’Oscar frà delle bombe
Se mi chiami sai chi risponde

[Ritornello: Saint] [x2]
Quanto fumo in torno sembra Ali Baba
Gocce di Cialis e un ménage à trois
Tutte con le fiches chiuse in camera
Sogno Panama (x2)