[Strofa 1]
È troppo che vago senza meta, senza moneta
Alla ricerca di una visione che sia completa
Vedo la linea della vita, e la mia è consueta
Posso darmi da fare o aspettare che sia completa
E nun c'è lavoro quindi finisci che non spacci da
Di li in poi ci etichettano come ragazzacci, (fanculo!)
Quindi qui parliamo e viviamo senza marchi
Je piacerebbe vederci co le scarpe senza i lacci
Ma noi semo de piu quelli co la terza media
Senza garanzie co la vostra vita che ci assedia, (stronzo!)
Fin da piccolo ha scelto de sta sotto senza rimedio
A gli ordini arzarvi er pollice noi arzavamo er medio
Non registro quello che vedo come le cineprese
La voglia non c'era piu ma alla fine è tornata
E me ne sbatto se non riesci ad arrivare a fine mese
E da quando so nato che non riesco ad arrivare a fine giornata!

[Ritornello]
Questa vita qua con cui fingi la serenità
Non assomiglia a quella che hai sempre sognato
Mo c'è la publicità dicce che dovemo fà
Ma che dire, stamo a fa fratè nun c'hai mai pensato
Devo smette de fuma e ragiona? nun lo so!
Devo smette de reppa e lavora? nun lo so!
Devo fa parte de quella gente la, io nun lo so
So solo che qua nun se po anna avanti così ci

[Strofa 2]
Annà avanti così cì per adesso è improbabile
Niente di stabile abbiamo un governo disabile
Qualunque forza ti scegli per loro non sei collocabile
Se non per strada è il tuo alibi inattaccabile
E si lamentano che pe strada e pieno de matti e poracci
Quando sei il primo a guardacce come se semo tutti matti e poracci
Adesso te stracci? il sistema te ha dato troppe punizioni
Pure i tua so stracci solo che costano du milioni, (fallito!)
Te me chiami pezzente,pensi che giro per strada e ragiro la gente
Quanno rimo cor core da sempre e chi mi conosce lo sente
Al tuo giudizio di vita rimango indifferente
So quello che insiste mentre
Tutti i pischelli dell'età mia si sfogano un po tristemente
E che so che questo e quello che conta in questo mondo infame
Avecce carattere e una propria personalità, (so io!)
E nun voglio fini come chi nun supera l'esame
La sua vita finisce solo verso la metà!

[Ritornello]
Questa vita qua con cui fingi la serenità
Non assomiglia a quella che hai sempre sognato
Mo c'è la publicità dicce che dovemo fà
Ma che dire, stamo a fa fratè nun c'hai mai pensato
Devo smette de fuma e ragiona? nun lo so!
Devo smette de reppa e lavora? nun lo so!
Devo fa parte de quella gente la, io nun lo so
So solo che qua nun se po anna avanti così ci