[Intro]
Ehi, e qua con mi fratello Gose, Canesecco, Gemitaiz
(Yes yes yo) Te ricordi quando ce guardavi male?
Mo stai a casa fratè!

[Canesecco]
Stappo n'altra Coca-Cola e me la verso nel bicchiere
C'aggiungo n pò de Rum pe riscaldamme ste sere
Per bere nun me serve un cameriere
Dicono fai da te che fai per tre, fratè impara il mestiere
Papà voleva che studiassi senza sapere
Che poi la prassi è che te laurei per finire in cantiere
Specie se sei uno del quartiere, tanto vieni visto male pure se te vesti bene
Allora ho fatto come cazzo me pare
Ho detto: " Cazzo! A sto punto meglio andà a lavorare"
Però sotto padrone non so stare
Per quello ho intitolato due dischi Senza Collare
Poi troppe paranoie, un pò di troie, faunculo
Me so isolato, intrappolato in una gabbia de fumo
Per quasi un anno, non ho più parlato a nessuno
In paranoia a scrive rime da non legge a nessuno
Fino a che me so sentito esaurito
E se riassumo tutto in rima è per sentimme pulito
Adesso che me vedi come un mito e che me vedi in ogni sito
Me rivedi divertito
E se l'Hip Hop prima m'ha salvato e dopo m'ha punito
Ma alla fine sò guarito e mo me sento rinato
E ho capito, che tutto quello che ho subito è stato un percorso prestabilito
Pe esse predestinato a fare Boom!

[Hook: Canesecco]
L'ho sempre saputo che un giorno avrei fatto Boom!
L'ho sempre voluto e adesso sto per fare Boom!
Poi fa finta de niente, ma non poi evitallo
Sto per fare Boom, io sto per farlo.. Boom!
Nanana, lasciamelo fa lasciamelo fa. Boom
Nanana, lasciamelo fa lasciamelo fa


[Gose]
M’hanno detto de nun crede in quello che faccio
Ma io credo in me stesso, combatto
Riscatto, lo voglio.. lo pretendo zi!
So messo così, te a chi gliela voi imbastì? Ahh
Io non credo in te, se de me nun te fidi, (no)
Ridi, ridi, che cazzo ridi?
M'hai preso per culo fino a du anni fa
Mo faccio Boom, sto nel tuo stereo compà
So arrivato fino a qua, so andato contro tutti
Co mille sogni in testa, annati distrutti
C’ho mille cazzi,(no omo) zero scazzi
Sotto ai palazzi devi comportarti bene
Io porto avanti la passione, tu che fai zi?
Non credo che te svegli tra urla e sirene
Non è na cosa bella, s’accolla n botto
Per questo ne faccio una che parono otto

[Gemitaiz]
Da quando dissi a mamma: " Me sa che me ribocciano "
M'ha risposto: " Le tue speranze dove s'appoggiano? "
Gli ho detto nella musica che quest'altri sè scocciano
Io faccio tutto e vedrai che col tempo i fiori sbocciano. (Muaa)
E poi succede davvero che vado forte
Che senza nessun pezzo di carte apro porte
Che il mio amico diplomato in un settore rinomato
C'ha meno speranze di un condannato a morte. (Fratè)
E tutti i giorni ringrazio il cielo de non esse cosi
De non riusci a svegliamme alle sette il lunedì
E prima o poi, forse, dovrò farlo anche io
E per riuscirci davvero dovranno rinchiudermi
C'ho l'allergia a qualunque forma de spreco
Non capisci? Cerca lavoro, torna e ti spiego
Studi per vedere, ma ti fanno diventare cieco
Io c'ho sti suoni che mi fanno diventare negro

[Hook: Canesecco]
L'ho sempre saputo che un giorno avrei fatto Boom!
L'ho sempre voluto e adesso sto per fare Boom!
Poi fa finta de niente, ma non poi evitallo
Sto per fare Boom, io sto per farlo.. Boom!
L'ho sempre saputo che un giorno avrei fatto Boom!
L'ho sempre voluto e adesso sto per fare Boom!
Poi fa finta de niente, ma non poi evitallo
Sto per fare Boom, io sto per farlo.. Boom!
Nanana, lasciamelo fa lasciamelo fa. Boom
Nanana, lasciamelo fa lasciamelo fa

BOOM!