[Intro: Gemitaiz]
Come no, come no
Come nooo, bitch!

[Strofa 1: Gemitaiz]
Faccio solo questo, solo questo
Ora esco, giuro torno presto *smack*
Solo un gesto, faccio solo un gesto (Anzi tre)
Le giro, le accendo e le aspiro: sono al sesto
E volo verso il settimo
Quando esco non mi pettino
Fisso il cielo asettico
Resti con me, uso slang ogni lessico
Il tuo background è pessimo, pensavi che ci credessimo?
(Skrt, skrt, skrt)
Nel giro, tutti quanti sanno come lo fai
Ogni volta ci si blocca il respiro
Metti la tua discografia nel cestino
È destino che non puoi tornare indietro
Neanche se chiedi perdono a San Pietro
Ti guardo cadere col mio bong di vetro e la gente fa

[Bridge: Gemitaiz]
Ah, yeah, ah, se, ah, yeaaah, bitch

[Ritornello: Gemitaiz]
Il feat me lo fai? Sì, come no
Facciamo freestyle? Sì, come no
In TV ci vai? Sì, come no, bitch

[Strofa 2: Killa Cali]
Lascio perdere il prossimo, penso solo per me
Che tu ci creda o no non me ne frega niente
Tutti i soldi che ho speso oggi che sono al lastrico
Senza bere e fumare avrei preso un attico
Guarda bene chi sei
Tutto fatto al bancone chiedo un Campari invece è il DJ
Queste tipe mi appannano il finestrino
Sporcano il mio cuscino
Belle come Ferrari poi ti risvegli e sono un Fiorino
Meglio che mi ricordi come Petrarca
Penso a quanto fai schifo e muoio di scabbia
Tu vorresti il mio nome nel tuo progetto nuovo compreso
Pensi che sia più scemo del tuo compare cerebroleso
Ah, ho il gatto che mi guarda assai strano
Se metto il tuo CD cade dal settimo piano
Capocannonieri tipo Harry Kane
Firmiamo un altro classico, Penny Lane

[Bridge: Gemitaiz]
Ah, yeah, ah, se, ah, yeaaah, bitch

[Strofa 3: Yojimbo]
Ora nulla è come prima, prima, prima, prima, prima
Questo è l'anno che mi prendo tutto
Finché non sto in cima, in cima, in cima, in cima
L'oro e gli strappi sui jeans
Fogli viola come Jynx
È trasparente come il gin
Non posso fidarmi di nessuno, di nessuno, di nessuno
Tipo dinne uno, trovamene uno che è più forte di me, uno
Ora che è il mio turno
Finché alle mani c'ho più anelli pure di Saturno
E non volevi tipo credere in me, credere in me
E non lo sento ancora cedere in me, cedere in me
Scendo in guerra e i miei nemici rivali primi a cadere
Vengo per il trono, sai che era scritto e deve accadere
Ora vedi chi vale, in campo, mi vedi dribblare
Frà ogni tuo testo non significa niente, come un tribale
Già lo sai poi, sai solo farti le foto, farti i tatuaggi
Farti le foto e i tatuaggi
Non sei un rapper sei un suicide boy
Ho cominciato dal fondo come in un manga
Stanco di starci, voglio che stracci
Il tuo idolo è un feticcio di paglia e di stracci
Non siamo allo stesso livello
Bro, come gli occhi degli strabici
Questa è la scena di Rocky in cui Rocky s'allena, s'allena frà
I pugni sui quarti, sui ganci sale sulle scale, rallenta frà
Che hanno questi rapper più di me?
Sai che ho studiato i grandi abbastanza ed ora (Aaargh)
Se nessuno sta ridendo dei tuoi sogni bro
Vuol dire che i tuoi sogni non sono grandi abbastanza
Ed ora...

[Bridge: Gemitaiz]
Ah, yeah, ah, se, ah, yeaaah, bitch

[Ritornello: Gemitaiz]
Il feat me lo fai? Sì, come no
Facciamo freestyle? Sì, come no
In TV ci vai? Sì, come no, bitch