[Hook: Clementino] (x2)
Suona nei techno rave, luci in electro cage
Quando palleggio nel club, e pure a casa dai miei

[Verse 1: Clementino]
In dei club sui beat, subliminal
Qui no shit toy rap you criminal
Techno rave drink ah già s' è bruciato
Tu può pure nun fa chiù l' educato! ( È gas)
Timpani bomba mo o suono è mortale
Alla Christopher Lambert tu prendi una pausa
Che ancora la banda qui picchia la scatola cranica
Guarda che vesti cavalli ed armani
Ma fra non ti piace come on
Lo fai perché è moda ma allora cucino il tritolo!
Lo chef sopra il beat alla prova del fuoco
La banda spacca in una panda bianca
Sfonda il deretano e balla pompa Celentano a palla!
Avete le facce da cazzo, luridi!
Sul palco caccio tutti fuori, security!

[Hook: Clementino] (x2)
Suona nei techno rave, luci in electro cage
Quando palleggio nel club, e pure a casa dai miei

[Verse 2: Gemitaiz]
Entro, il diavolo ride gli angeli piangono
Faccio un castelletto e lo mangio nell'angolo
Quasi mi ci strangolo, dopo mi vedi che ballo il tango con gli occhiali a triangolo
Cassa dritta Deutschland Bangkok
Sotto cassa c'ho il poteri come Hancock
Vestito come un black block
Senza i dreadlocks
Mi gridano “Hold Up” come Nate Dogg
Dammi la lista, faccio i passetti coi grammi e la mista
Vivo nei club coi cani da pista, l'animalista
Swing con l 'anima pista (già)
Saluto con il cinque e dopo vado via
Che mi studiano a lezione di anatomia
Te ne metto una in bocca e dico che è una golia
Ti fai il viaggio nella gabbia fra per mano mia

[Hook: Clementino] (x2)
Suona nei techno rave, luci in electro cage
Quando palleggio nel club, e pure a casa dai miei

[Verse 2: Madman]
Emme avanti cyber techno alien
Senza plettro suono elettro raiden
Cyber come sei tu hi-tech
(Come stai man?)
Ho fumato un etto, fai te!
Dammi un beat
Emme stacca c’è la calca e quando sta sul ring
La mia rabbia nella gabbia WWE
Rey in the cage
Voliamo come le Beck's dentro il backstage
Sta tipa la vedo si bho, tipo la vedo triplo
Davvero bella sembri una figa da anello al dito
Balliamo insieme sopra a sto pezzo di bello figo
Il giorno dopo è un mostro di terzo livello uuh!
Mi so sbagliato il tipo Bello Guu!
Ho già scolato un litro se non più
Esco che Milano è buia, c'è una pattuglia
Gli chiedo di portarmi a casa, sì, ma a casa in Puglia!

[Hook: Clementino] (x2)
Suona nei techno rave, luci in electro cage
Quando palleggio nel club, e pure a casa dai miei