[Intro]
Hey, Gemitaiz, questa è pe’ chi nun ce crede
Sta frase na dico dal primo disco, era il 2006, erano in tanti..
Mo’ so tanti quelli che ce credono invece.. In un anno più di 30.000 download, prima eravate pochi mo’ sete tanti che me seguite.. Questa è per voi, in esclusiva.. ye!

[Verse 1]
Questa è pe chi me chiede fratè se mai smetterò
Se mai darò importanza a qualcos'altro come all'Hip Hop
La verità è che non lo so!
Un amico muore, una donna ti lascia, ma una canzone rimane
Ovunque sto!
Prendo atto che più ne faccio più resto calmo
E so che più di poche cose non entrano in questo palmo
E quindi armo tutta quanta la mia artiglieria
Poi mi trovi svenuto dentro ad una birreria
Tu al massimo ti chiedi perché nei pezzi strillo tanto
C'ho il veleno che la vita ancora non sta migliorando
Brillo quanto un cigno bianco
Ma non spicco il volo
Fingo il salto
Mi consolo e vivo solo quando suono e stringo il falso
Scrivo il mio destino in rima senza che nessuno sappia
Non lo trovo un orecchino che è caduto nella sabbia
Nessuno parla della rabbia che mi porta a scrivere
Mi fa deprimere
Voi siete da reprimere! (Fanculo)
Che mi dite che non dovrei vendere le strofe
Tanto vale andare a San Lorenzo a vendere le rose
Sto Rap Italiano è una merda e io ci voglio vivere
Non tendere la mano e attendere le cose
Ti prende male e rosichi che siamo in alto
Ma col Secco famo rap, solo rap, nient'altro!
Te vai in discoteca, vai alle feste, vai dalla tu ragazza
Noi famo rap, solo rap, nient'altro!
Perciò sorrido ad ogni grazie, a ogni daje a ogni vai!
A tutte le serate pazze ndo c'è scritto Gemitaiz!
Trovi a me con la gente mia che fumamo
Che ridemo, che sonamo
Gente normale
Gente real!
Che trova un modo come un altro per svoltà
Tanto il Rap non è diverso dall'università
Basta vedere che elementi ha
E pe quanto poi strillà
Non cambi la sua identità
Ma noi speramo...
Come chi si è laureato
Come chi ha studiato, chi ha sudato
Sul piatto non c'ha sputato
Ho sviluppato uno scudo per chi non si fida
Per chi, non sente le grida
Di chi ha perso la guida
Quindi trovo i motivi per restare sempre attivo
Sempre anche quando all'inzio non li capivo
E se ero davvero cattivo
Ti privavo di tutto questo e partivo
Invece no!
Sono ancora qua, che mi sveno sulla traccia
Con le vene in faccia
Mi pompo il veleno nella traccia
Augurarci la fine sappi che è immorale
Non siamo noi
È l'Xtreme che è immortale!
YEAH!