[Intro: CaneSecco]
Ao? Bella, ndo' state?
Oh da paura sto col Gemitaiz, stamo a imbocca
(Ma che stai a di' che 'nse po, Secco facce 'mbocca)

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz]
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca

[Strofa 1: CaneSecco]
Sto Secco imbocca ad ogni festa
Pure si fori c'è na tempesta
Co tanta erba in tasca
Quanta che ce n'ha in testa
E s'assetta, pronto pe gira' il primo cannone
Poi s'alza se presenta e controlla la situazione
Il Secco ama i festini a casa, no i locali
Non se po fuma' e se vestono tutti uguali
Io imbocco dai liceali co' 'netto de marijuana
Quando i genitori parteno pei fine settimana
A più puttana dice (che fico)
Si 'nviene il secco chi è felice?
Chi la porta l'erba, chi la guaritrice?
Col secco 'e mice, se trasformano in cagnette
So esperte c', co le cartine e le pipette
Sta sera il Secco, se pija tutte 'e pischellette
Quelle vestite larghe e quelle vestite strette
Ci, quelle biondine e poi, quelle morette
E voi fratè, solo pippette (se!)

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz]
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca

[Strofa 2: Gemitaiz]
Col Secco imbocco ad ogni festa
Pure si fori c'è na tempesta
E se 'nc'aprono la porta, se 'mbocca dalla finestra
Senti qua, come se comporta er vero gangsta'
Pieno de fighe e 'nsacco de fagiani da palestra
Dopo che è entrato er team, quanta gente nun resta
Metteno er rock, torgo er cd e pompamo wangsta
(Fate festa a casa, facce entrà)
È nsegno de negligenza
E quando te ne sei accorto amo svotato la dispensa
E lei dice (che fico), quando rollo na canna
Mentre guardo il video de Pon the Replay di Rihanna
Il Gemitaiz te dice carma pijatela scialla
Tanto tutto quello che t'ho detto era na calla
Fino a quando arriva er Secco e me dice "falla"
Uno me chiede due tiri, je dico de piantalla
L'hai capito che alle feste semo i numeri uno?
Ah Secco damose, tanto nce sta più nessuno

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz]
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca

[Strofa 3: Gemitaiz]
Si imbocchi a na festa cor Secco e il Gemitaiz
Già lo sai com'è che va a fini'
Dipende solo da quando te ne vai
Se ce stamo noi la festa nun po fini'
(semo l'estremità)
Der casino in mezzo alla festa
(tu ce devi da')
Da beve e quello che resta
(te ti siedi qua)
Che ti racconto le mie gesta
E fidate nte parlo solo perché c'hai la sesta!

[Strofa 4: CaneSecco]
Il Secco sa già, che deve fa
Prima de entra' [?]
Prima controlla l'età, poi le fa entra'
Poi s'accolla e rolla chili de skunk (metri de blunt!)
Fino a che nun se controlla più e diventa hard
Yeah, invento storie divertenti, yeah
Je fottono i parenti (ma so tutti contenti)
E mentre te stai ancora qua, a faje i complimenti
Er secco sta già de là, a levaje gli indumenti

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz]
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca
Si state a festeggià, ma fatece 'mbocca

[Outro: Gemitaiz]
Ok, l'avete capito che non c'è festa senza er team?
L'estremo nelle feste, serve!
E noi, ce stamo sempre
Lunedì, martedì, er weekend
Quanno ve pare, se!
Ao secco andiamo che me stanno a chiama, ao!