[Strofa 1]
Giro di notte con le scarpe rotte, i pensieri che ballano
Sento le note una mano che le percuote
Le strade parlano
Dicono torna indietro non farti più rivedere finché non fa giorno
Ma non mi levo di torno
Sognami come un unicorno
Fumo la nebbia
Dopo faccio uscire solo l'inchiostro come una seppia
Esce fuori il mostro dentro di me
Mi esplode la tempia
Penso che nel presente le stelle le hanno scambiate con i lampioni
Hanno preso i perdenti e li hanno mischiati con i campioni
Adesso mi faccio inseguire il dolore non l'ho seminato
Anzi sembra che sul cuore mio c'abbia nevicato
Preparo le borse
Saluto le stronze
Prendo dodici sbronze
Solo per sopprimere i forse
E sento che perdo il contatto con tutto quello che c'è di bello
Lei mi dà il cuore io ho un coltello
Fuori c'è il sole porto l'ombrello
Spero che piova senza nessuna prova
Spero che la pioggia possa lavarmi la merda via
E creare una persona nuova
Ma so che non è possibile solo il dolore ti cambia dentro
Chiamo il mio angelo custode ma pare ce l'abbia spento
La soddisfazione non arriva è un gran lamento
Tempo di merda 1-0 per te palla al centro

[Ritornello]
Sail!
Sail!
Sail!
Sail!
Sail!

[Strofa 2]
Ho preoccupazioni giganti, i pensieri pesanti
Appena la tocco le faccio male, devo mettermi i guanti
Forse è il caso di ammettere che il problema è solo mio
Probabilmente il problema sono io
Taglio i contatti come fossero spaghi
Faccio a botte con i draghi
Dicono adesso mi paghi
Ho i piedi che calpestano gli aghi
A forza di lacrime ho gli occhi che sembrano laghi
Cerco il giorno magico ma non esistono qua e non esistono maghi
Scrivo canzoni tristi
Sogno di avere i poteri come su Misfits
Ma lottano per tenermi schiavo come i suddisti
Cerco la pace tra i sintetizzatori e i cori
Piuttosto che trascorrere un altro giorno lì fuori
Alzo le cuffie finché distorce e cammino da solo
Conto le gocce sopra la giacca lasciano il segno tipo vaiolo
Provano a convincermi mi sussurrano che (Che cosa?)
Posso fidarmi di loro
Neanche gli tendo la mano
Anzi se ne ho la possibilità li divoro
Se ti dico che non provo rabbia mento (Hey!)
Dico che sto bene ma è solo un insabbiamento (Fratè)
La soddisfazione non arriva è un gran lamento (Mai!)
E' inutile sentirsi liberi avendo una gabbia dentro

[Ritornello]
Sail!
Sail!
Sail!
Sail!
Sail!