[Hook: Mondo Marcio]
Mi riconosci già dall'entrata
Sono tra le stelle, vengo dalla strada
Hey! Qua c'è un complotto, lo stato indaga
Uh! Ma io ho fatto il botto come una granata

[Verse 1: Gemitaiz]
(Uh! Uh! Uh!)
Mi riconosci già dall'entrata
Dicono: "E' Gem" perchè la base sembra che si è rallentata (Slow down)
Spacco con la testa quella vetrata
D'aria fresca, frà una ventata
La senti? La rima è delicata
Un flow che dilaga
La [?] è emigrata
Non mi prendi mai frate, come Zenigata
Ci vedi doppio come quando bevi a Praga
Non convinci nessuno facendo pena alle persone, nemmeno se ti travesti come Lady Gaga
Con quelle tracce di merda chi vuoi che ti paga?
(con quelle tracce di merda chi vuoi che ti paga frà!)
Scrivo questa mentre l'Italia mi molesta
Perchè la vivo tipo festa, invece che solo di protesta (E che cazzo!)
Nessun prete mi confessa perchè ho la scimmia sulla schiena e il circo in testa
(Uh! Uh! Uh!)
Granate a grappolo come in Worms Armageddon
Cartine a metraggio e grinder setaccio frà nell'armadietto
Piscio sul Parlamento
Fumo una canna a letto
Che scrivi bene non so chi te l'abbia detto
Frate sembri il twitter di Flavia Vento

[Hook: Mondo Marcio]
Mi riconosci già dall'entrata
Sono tra le stelle, vengo dalla strada
Hey! Qua c'è un complotto, lo stato indaga
Uh! Ma io ho fatto il botto come una granata
Ah! Frà ho fatto il botto come una granata
Hey! Io ho fatto il botto come una granata

[Verse 2: Mondo Marcio]
Guarda come faccio il botto,  Hiroshima
Tutto pelato, Collina
Ti ho contagiato, tossina
Vengo studiato, dottrina
Il mio è un papato, Wojtyla
Frà sono nato un po' prima
Il cuore congelato, Cortina
Tu vieni schiaffeggiato come Romina
Vengo dal basso come i Tremors
Ho raccolto solo le mie vendite
Chi sopravvive lo vedremo
Io resto in alto, satellite
Qua conoscono tipo Eminem
Vogliono il rap semplice
Tutti a guardare San Remo
Tu vota Marcio for President!
Volo alto
La fama è una droga, sono fatto
Corro un sacco, rimo nero, uomo bianco
Chi se non Mondo Marcio?!
Ti lascio secco, Borotalco
Embargo, nuoto al largo
Ti cucino e non sono Cracco
Tu fammi gli auguri tipo onomastico
Ti serviranno in questo mare di squali
Fatti mordere e vedrai che impari
[?] e nuovi luminari
Illuminati, 'sti ragazzini rovinati
Fatti di rap e coi soldi contati
Il flow è Garibaldi, ho molti soldati
Buco palloni gonfiati fra fan
E' ritornato George Jung

[Hook: Mondo Marcio]
Mi riconosci già dall'entrata
Sono tra le stelle, vengo dalla strada
Hey! Qua c'è un complotto, lo stato indaga
Uh! Ma io ho fatto il botto come una granata
Ah! Frà ho fatto il botto come una granata
Hey! Io ho fatto il botto come una granata