[Intro: Canesecco]
Oh yes!
1, 2, prova! 1, 2, prova! Prova microfono, se!
Scusate per il mic check volante ma nell'hip hop funziona così
Ok yes! Signore e signori, benvenuti allo spettacolo di oggi
Questo è l'Xtreme Team
Canesecco e Gemitaiz, su una produzione de Jekyll
Direttamente pe' voi, pe provavve a spiegà a voi pubblico maturo
Come la pensiamo noi pischelli e come semo cresciuti
Sentite qua!

[Verse 1: Gemitaiz]
Tò fratè, pija sta canna che mo voglio spiegà
Perchè sorrido pure quando da sorride n'ce sta
L'hiphop, oltre ai problemi con le autorità
M'ha dato senza esami un po' de maturità
Me ricordo che a tredici anni pregavo Tupac
Perchè de Dio 'na prova che esiste nun c'era e n'ce sta
Nun vado a scuola da 4 anni ma ciò che m'ha insegnato il rap
È più de quello che m'hanno mai insegnato là
Che pe' vive, serve il rispetto e no il diploma
Che se n'se capisce un concetto ce se riprova
Che la tolleranza qua cammina con le stampelle
E ancora mi parlano del colore della pelle
Io so cresciuto coi negri e 'sti pregiudizi n'ce l'ho
Racconto la verità, come un film de Truffaut
Come so, che ogni padre se sente parlà del rap
Lo connette a disadattati che nun sanno che fa
Puoi pure ride ma l'hiphop a me m'ha dato un destino
Dalla prima volta che me so' imbucato a un festino
M'ha fatto smette de vive, come fa un clandestino
M'ha fatto sentì qualcuno, pe' me lo devi provà

[Hook: Canesecco & Gemitaiz]
So' tutte paranoie che se famo su
L'underground, er mainstream, er club
L'old-school, la new-school, ma lo sai che
È questo il bello dell'hiphop fratè!

È perde na gara de freestyle, aspettà
Tre ore sotto la pioggia pe 'mbocca al concerto
Dell'artista tuo preferito, però
È questo il bello dell'hiphop fratè!

[Verse 2: Canesecco]
Io invece me so' chiuso e ho cercato le parole migliori
Pe' descrive ai genitori er lato bello del rap
Quello che sta vicino ai figli nei momenti peggiori
Je da consigli, e cerca de trasmette valori
E je insegna l'inglese meglio dei professori
Parlando dei processori, e storie de protettori
O conosce gente pazza de tutti i colori
Che farà tutti i lavori, je farà tutti favori
E li spigne a fasse spazio senza tutti i timori
In un mondo che gira attorno a droghe e liquori
Donne e motori, clienti abituali e spacciatori
In cui vengono arrestati pure preti e dottori
E in 'sto casino, se riuscimo a esse' sognatori
È grazie a chi col rap ce dice de restanne fuori
Perchè dentro muori, o diventi un rimastino
E se lo so è grazie ai testi della gente che stimo
E c'è troppo più de questo, non immagini il resto
La prima volta, il primo arresto, il primo successo
E purtroppo, per descriverlo nun basta un testo
Er bello dell'hiphop è pure questo fratè

[Hook: Gemitaiz & Canesecco]
So' le canne al parchetto quando invece devi sta a studià
È sapé tornà a casa fatto
E trovà na scusa decente pe' tu madre e tu padre
È questo il bello dell'hiphop fratè!

È riuscì a trovà qualcosa in cui credere
'na speranza, in sto mondo de merda
Dove vai avanti solo co le raccomandazioni, lo sai che
È questo il bello dell'hiphop fratè!