[Intro]
Flow, ride by the wind
Flow, ride by the wind

[Strofa]
Frate', questo è quello che vi consiglio
Tratta 'sto mixtape come un figlio
Perché è nervoso e se non sai da che parte prenderlo nella vita può causarti solo scompiglio
Me volete etichettà ma con voi nun me concilio, merde!
So' innocente come il negro der “Miglio verde”
Qui chi non prova a seguire il consiglio perde
Mo senti qua, frate', segui a me
Nun ce 'sto a fa' un disco ogni due anni
Faccio un mixtape dove chiudo almeno seicento rime
Mentre fumo seicento cime
Fino a quando chi a nun vuole vedecce su se deprime
Mannamo giù el regime de sto rap italiano
Che so’ vent’anni che a noi rapper vole vedecce poveri
Ma che voglio un po’ de soldi pe’ campà lo dirò
Fino a quando stiro pe' terra da vecchio e me ricoveri
Magari fossi un mago
Farei sparì l’ipocrisia e il pregiudizio come Copperfield
Te dilato le pupille come il popper
Il disagio amatoriale come Cloverfield
Ma poi troppi MC vogliono le coppe qui
Senti bene che te sto pe’ dì
Vuoi che smetto? Trovame casa in Olanda e
Un posto de lavoro dentro il Grasshopper cì
Perciò manco te sto a sentì
Io me sto a pentì
De non esserme sfogato prima de quello che provo
Su quelli che vogliono fotterci
Ma a me nun me ne fotte cì
La notte ci trovi sempre allucinati perché ne giriamo troppe
Chiedi a chi gira cor team
Come se presenta sul posto de lavoro o a scuola er lunedì
Nun c’avemo niente in comune con te
Che c’hai l’occhi verde e sei bello
Io c’ho l’occhi rossi
E m'è appena andato a puttane er cervello
Qui tutto se rovina sul più bello
Frate', credici, l'Xtreme è proprio quello
Ogni volta che deve uscì 'na cosa
'n se sa che ce succede a me e mi fratello
Prima ce rubano i pezzi e tu pensi che scherzi
Ma con tutti i lavori persi
Siamo maturati pe' cresce' diversi
E mo c’ho un milioni di versi
Solo da butta' giù per l’unica cosa in cui credo d'esse' capace
Quanno tutti me diranno
Che glie trasmetto qualcosa quella potrebbe esse’ la pace
Ma finché non capiscono la musica come la capisco io
A te nun te va de capilla, no problem me ce accanisco io!
E finché nun capiscono la musica come la concepisco io
Me dispiace, ma non vedranno mai alla luce un vero e proprio disco mio!

[Outro]
Hai capito frate'?
Er disco mio non lo vedi, fino a quanno chiaccheri
Fino a quanno chiaccheri tu il disco mio nun lo vedi
Io nun me vado a fa’ 'n culo così, a trovà cento argomenti
Capito? Perché, vojo dì, a fa' i pezzi sensati
Quelli commerciali ma allo stesso tempo Hip hop
Perché tu sei un pezzo di merda!
Che non gli va bene che rappo sulle basi americane
Le basi americane spaccano il culo!
Io sopra ci spacco il culo!
E sicuramente viene più bello de cento dischi tua
Capito, perché c’hai sedic'anni probabilmente e lasci i commenti sotto il tuo stesso video su YouTube e dici che spacca il pezzo
Con un nickname diverso!
Sì, accanna de fa’ sta roba!
Accanna perché l’Xtreme ce sta e ce rimane
Hai capito bene! Ce rimane, pe’ sempre!
E adesso stay tuned!
Che parte il nuovo singolo dell'Xtreme
Yeah!
Ehi, Xtreme biatch
Mexico connection