[Intro: Canesecco]
E allora!
Invece questa è un po' il motivo per cui io non ho rappato su questo disco e ho lasciato rappà i miei fratelli
Eh va bè, questa la produce un big, Dj Shablo
One love! Mi aspetto un beat così pure per me più avanti che ce n'ho de storie così da raccontà

Ciao haters! (Yeah)
Haterproof! (Yeah)
Mentre voi ascoltate questa noi siamo già pronti a produrre il vostro futuro (Yeah)
Un abbraccio a chi ce supporta
Vaffanculo a chi ce odia però ce ascolta
Succhiatece er cazzo
Vai così!

[Strofa 1: Gemitaiz]
Quando t'ho conosciuta c'avevi un vestito a fiori
E infatti me ne hai combinate di tutti i colori
Mi hai detto sono fidanzata, il mio ragazzo è fuori
T'ho detto andiamo a casa, tu hai idee migliori?
Ne faccio una, mi dici che non sei abituata
Che ti imparanoia e ti rovina la serata
Che lui ti manca e che sei innamorata
Provo a farti cambiare idea con un Piña Colada
E come una partita a scacchi
Tu mi guardi gli occhi, io ti guardo i fianchi
Io dentro le Air Force tu sopra a quei tacchi
Ti aggiusti il reggiseno, io spero che te lo stacchi
Quindi dai, la tua amica se ne è andata
E una come te, io l'ho sempre desiderata
So fare questo mica la serenata
Si può fare altro per il resto della serata

[Ritornello: Gemitaiz]
E' inutile che dici di no
Qualunque cosa mi proponi ci sto
Ho visto che mi guardi da un po'
Si vede che lo sai in testa che ciò
Perciò se ti chiedo di fare un tiro
è inutile che dici di no
Se dopo ti chiedo di fare un giro
è inutile che dici di no

[Strofa 2: Madman]
Baby t'ho vista sei una tentazione
La mia domanda è a libera interpretazione
Spero che mi rimanga la concentrazione
Per ciò che manca a riempire l'equazione
In pieno inverno sono arrivato all'alba
Ricordo il posto, il rosso delle tue labbra
Lo smalto, lo sguardo da cardiopalma
In quell'istante intatti nell'ambra
E un paio d'ore dopo molto più fatti
Solo poche parole baby molti più fatti
Ti porto a casa non preoccuparti
Ma sappi che se resto da te facciamo molto più tardi
Tutti quanti hanno orizzonti ristretti
Noi abbiamo tutto il tempo che pensiamo ci spetti
Se mi aspetti nei tuoi jeans stretti
Io ho già tutti gli impegni disdetti

[Ritornello: Gemitaiz]
E' inutile che dici di no
Qualunque cosa mi proponi ci sto
Ho visto che mi guardi da un pò
Si vede che lo sai in testa che ciò
Perciò se ti chiedo di fare un tiro
è inutile che dici di no
Se dopo ti chiedo di fare un giro
è inutile che dici di no

[Outro: Canesecco]
Yes! E' inutile che dici de no, si sei un omo a roba così te piace
Se invece sei na checca te piacciano e canzoni da femmina
E invece tornando ai discorsi importanti, quelli da omeni
Se v'è piaciuto sto' disco compratelo, comprate le magliette
Haterproof!
Info at Honiro.it trovate tutto il merchandising
One love! Alla prossima rigà
Vi volemo sempre bene, peace!