[Strofa 1]
Hey! Ho sempre avuto il peso di un mattone (Hey)
Sulle spalle di chi finge e fa l'attore (Hey)
Mamma diceva: "Davide ma come!" (Ma come!?)
Perché fumavo in camera e non in balcone
Mi sono messo dietro a un bancone (Ah)
16 ore al giorno tra caffè e pallone (Ah)
Durato tre settimane (Tre settimane)
Come qualche relazione (Hey)
Perché ero già ubriaco all'ora di colazione (Ha!)
Ho fatto anche un esperienza porta a porta
16 anni e avevo la memoria corta
Scordavo cosa dovevo dire per la svolta
C'era il fisso e dicevo se non li vendo chi se ne importa
Giocavo bene poi ho pensato di fumare (*coff coff*)
Poi ho smesso (Eh?) di giocare! (Ahahah)
Sogno 10 piante dentro un bilocale (Hey)
Se pensi che la smetto hai capito male

[Ritornello]
Per camminare ho scelto questa via (Questa via)
Mi dicevano ti sbagli è una pazzia (Ti sbagli)
La loro non poteva essere la stessa mia
Ho capito che mi volevano mettere giù (Ah)
Puoi fare tutto quello che vuoi (Quello che vuoi)
Se è rischioso sono solo cazzi tuoi (Cazzi tuoi)
Mi dicevano ti sbagli è una pazzia
Ho capito che mi volevano mettere giù

[Strofa 2]
Hey! Poi tutto ad un tratto ho iniziato a suonare in giro (Ah)
Qualcuno c'è rimasto senza il respiro
Dicevano sei un altro col cappellino
Adesso prima che arrivo sgrullano il tappetino
Pensa le soddisfazioni (Ah)
Di passare nelle stazioni (Ah)
Sapendo di trovare sempre qualcuno come con le costellazioni (Ah)
Sapere di averlo creato da solo, solo con le canzoni
Che quelli che mi deridevano erano solo e solo cazzoni
Pensa che bello (Ye!)
Adesso quando mi addormento, che?!
Non sento più che la mia vita sta morendo
Come quando ho fatto il call center, chi parla non sente
Dice quello che qualcuno consente (Consente)
Chi sa le sue disgrazie non le dice (Mai)
Punto all'utopia del superuomo come Nietzsche (Ah)
Fumo scrivo e prendo i problemi alla radice (Eh?)
Tu che fai per essere felice?

[Ritornello]
Per camminare ho scelto questa via (Questa via)
Mi dicevano ti sbagli è una pazzia (Ti sbagli)
La loro non poteva essere la stessa mia
Ho capito che mi volevano mettere giù (Ah)
Puoi fare tutto quello che vuoi (Quello che vuoi)
Se è rischioso sono solo cazzi tuoi (Cazzi tuoi)
Mi dicevano ti sbagli è una pazzia
Ho capito che mi volevano mettere giù