[Intro: Gemitazi & Corrado]
Yeah.. Gemitaiz, Doppia Emme, Luchè, Corrado
Frat'm Geeenooooo

Black Friday
Siamo nati pronti

[Strofa 1: Corrado]
Non ho mai fatto tardi
Puntuale pure al mio funerale, sarò lì per primo a vedere se piangi
Alle medie bocciato, al liceo bocciato
Nel rap ho saltato le classi
Do fuoco ad una mandria di scarsi
Fra', questi vogliono applausi inpersonificandosi in altri
Io una bomba ad orologeria, sto pulendo gli ingranaggi
Tu non hai più artiglieria, l'hai scambiata per due sassi
Nato pronto è la mia sigla, non ho tempo di aspettarvi
Meglio l'infame che una spia, compro i tuoi amici con 2 grammi (ahaha)
Ho un angelo sulla spalla e un diavolo custode che mi apre la strada
Queste merde sono come un elettrocardiogramma
Testano il mio cuore e non lasciano traccia
Riconosco dall'odore chi vuole rubarmi in casa
Questi rapper sono aria, durano solo 2 ore
Come un happy hour, ho dato il fuoco alle mie strofe
E adesso è Columbine
Io non rappo per vocazioni, non ho mai fatto il pastore
Frà, puoi tenerti il tuo nome!

[Strofa 2: Gemitaiz]
Fanno 200 €, mi hai pagato il conto?
Nato pronto, giro con un trattore in mezzo all'autoscontro
Mi porto i grammi in tournè, lei mi grida: Touche!
Con EMME, Corrado e Luchè
Noi siamo il meglio...tu che?!
Vattene, che fai prima
Contro me sei un morto che cammina
Faccio mezza rima e già ti appiccico al muro come la chetamina
Ti do un calcio con le Vans, fumo l'Olanda: Overmars!
Quando mi sentono fanno sempre la stessa domanda: Come faa?!
Come faccio? Cerco di essere originale
Di originare, il flow ti fa come 12 fiale
Il mio nome lo dici male
Ma la tua ragazza lo scrive giusto quando si salva il numero sul cellulare
Schiaccio play, registro e me ne faccio sei
Te contro me Purple Rain contro Kurt Cobain (ahahaha)
Gemitaiz, otto lettere, quelle che bastano a farti smettere (Faggots!)

[Ritornello: Corrado] X2
Non ho mai detto di no: nato pronto
Rischio tutto ciò che ho, sono nato pronto
Se mi vuoi sai dove sto: nato pronto
Nato pronto, nato pronto

[Strofa 3: Luchè]
Nato pronto a mangiarli e a far finta di perdonarli
Guardarli salire al picco e poi correre a derubarli
Silenzioso come un silenziatore
Non risparmiarli neanche se quando ce li hai in ginocchio dice di amarti
Vivrò per quel giorno, virò contando le ore
Basta una telefonata per presentarti al creatore
Sputo fuoco fino a quando mi brucian le sopraciglie
E caccio mine, mi serve solo un mic e una divisa
Ed ho una bianca ed una nera nel letto
Mi perdo nelle curve
Godo come se stessi inculando la Juve!
E voglio un futuro stupendo
Tu soltanto uno stipendio
Sul treno verso il bottino
Voi nel club a fare il trenino!
I soldi non sono tutto, sono l'unica cosa!
Ti faccio un culo che ti scambiano per Rosa Costa
Vinco all'ultimo round, chiamami Rocky
Tu getti la spugna: Apollo Kids!

[Strofa 4: MadMan]
Nato pronto al peggio, nato sotto al mic
Corrotto che si compra il seggio, porco non patteggio (ah!)
Odio questa stronza però la palpeggio
Niente sconto, la pompo poi la parcheggio
So fly, alta quota, tu lasci la traccia vuota
Meglio che non parli (ssssh!), questa roba fa già moda
Stai già a ruota (eeeeeeh)
Da rapper in erba adesso piscio sul flyer per terra
Merda, la mia faccia sopra! (ahaha)
Sul beat ti saluto, hey te!
Senza trucchi col computer super underrated (babe)
Liricamente fai tante se-ghe
EMME ti ammazza, sei nella cassa di Undertaker (ah!)
Complimenti, parli parli ma non ti senti
Già ti ho perforato, ti stendi
Con Luche Corrado gli scetti
Vi odio davvero voi finti conviventi
Mordete l'invidia con i denti, volti sorridenti (CIAO!)

[Ritornello: Corrado] X2
Non ho mai detto di no: nato pronto
Rischio tutto ciò che ho, sono nato pronto
Se mi vuoi sai dove sto: nato pronto
Nato pronto, nato pronto