[Intro: Gemitaiz]
Ye
E questa qua è l'ultima regà
Ve salutamo
Ye, Don Joe sul beat
Xtreme, Dj Harsh, Xtreme Quality
Te lo ricordi no? Un po d'anni fà com'era...
Noi c'avemo fatto un pezzo

[Verse 1: Gemitaiz]
Bastava il sole, quattro amici e un pallone
Un paio d'ore a fumare sopra al balcone
Non esisteva la ragione
Nessuna seconda intenzione
Odiavo solo andare a lezione
Pensavo: "Divento grande, vivo senza riguardi
Fumo, bevo e ogni sera faccio tardi"
Poi scopro che per sorridere mi servono i miliardi
E la sera sto sempre a casa con gli stessi quattro bastardi
Mi rendo conto che con il diventare grandi
Aumentano solo gli anni e i rimpianti
Che le preoccupazioni che avevo, fanno ridere
In confronto con quelle di adesso che sono giganti
Quindi questo pezzo è un po un paradosso (Eh già)
Come chi vuole la pace e ci spara addosso
Che di crescere non lo sognavo neanche la metà
Di quanto adesso sogno quella semplicità

[Hook: Gemitaiz]
Quando ripenso a ieri
Mi ricordo che era tutto più stabile
Stare senza pensieri
Senza sentirsi responsabile
Prima era tutto più facile (Si!)
Era tutto più facile (Eh già!)
Prima era tutto più facile (Ehy!)
Tutto più facile

[Verse 2: Canesecco]
Bastava poco prima pe esse felici
Er sole, na partita a pallone co quattro amici
Non c'erano nemici e sacrifici
Solo l'interrogazione sui fenici
Sognavo in grande, eh sì
Tutto quello che adoro
Guardavo i grandi e pensavo:
"Non sarò mai come loro!"
Non volevo essere schiavo de un lavoro che ripaga poco e in più te spreme come un pomodoro (Sbam!)
Ma adesso che sto diventando grande
Più m'avvicino ar sogno e più sembra distante
Perciò potrei passare un istante per quella festa
Ma con la testa tanto sò che sto da un altra parte
Ed è per questo che sto pezzo è n'paradosso
Se i pezzi migliori l'ho scritti quando stavo rotto
Mo sto sur parco, co tutti l'occhi addosso
Però rimpiango quegli anni in cui stavo sotto...

[Hook: Gemitaiz]
Quando ripenso a ieri
Mi ricordo che era tutto più stabile
Stare senza pensieri
Senza sentirsi responsabile
Prima era tutto più facile (SI!)
Era tutto più facile (Eh già!)
Prima era tutto più facile (Ehy!)
Tutto più facile

*Scretch*