[Verse]
Hey tu, mi hanno detto che stai in tre crew
Ho guardato ma il tuo disco non c'è più
Neanche sui forum di sfigati o su eMule
Ho più flow quando tossisco, etciù!
Avanti come i Neptunes, Rap Doom
Nel cuore c'avevo le ruspe adesso c'ho le gru
Volo senza la Red Bull, sei il peggiore come Ed Wood
Ti entro a piedi uniti tipo Vierchowod!
Eccome, tu mi senti io non sento te
Ti divido in due rap Mosè, chiedi che cos'è?
Un cocktail di codeina e percocet
Lo prendi e ti trasporta a Saint-Tropez!
Ercole, con la scarpa con l'iperbole
Ho fatto più dischi di Miguel Bosè
Recco le strofe che le barre sono 103
Vuoi le prove che lo faccio meglio frate? Eccole!
Prova a domandarti come mando in coma gli altri
Esco a Roma tardi a bere in giro coi bastardi
Il giorno che mi batti sarà il giorno che andiamo
A un droga party insieme a Fini e Giovanardi!
Da quando ho promesso a mamma che non rivivremo più lo stesso dramma
Alla merda ho detto basta, strillo dentro cassa sopra il palco dentro casa
Con un etto in tasca e la faccia bianca come un ectoplasma!
Mi scassi il cazzo per i concetti che abbiamo
Facciamo che vieni ai miei concerti e parliamo
Mi fermi con un paio di proiettili nel cranio
L'ottava meraviglia del rap italiano!
In ansia per gli sbattimenti mi lasciano al freddo dove sbatto i denti
Da quando ne ho fatti venti, non sogno le collane o le auto decenti
Sogno di entrarle nelle autoreggenti!
Cane-lupo sociopatico, rappo fino a quando non ho il battito
Senza il doppio platino ma sta merda ti fa come oppio e acido
Sul beat faccio i numeri lottomatico!
Mi diverto perchè amo il mio lavoro
Continuerei anche da solo, come ho iniziato
Adesso la mia voce ha colonizzato
Se alzi troppo scrivi il brano di un colpo di stato!
Il mio corpo morto di lato sul prato
è il suo sogno ricorrente di notte, ho indovinato?
Rappo scombinato morto da sempre zombie nato
In Giappone danno le mie strofe come rompicapo!
Fare il rap non è dire di stare male
è pure stare bene e paga l'affitto di tua madre
Lo dico e lo giuro su sta strumentale
Rivuoi il rap del '98? Chiedilo a babbo natale!
Io cambio canale, tu fai le rime sulle banane (sulle banane zì)
è un po' banale (eddai zì) che vengo a fare?
Farti il culo è come trascorrere un weekend al mare!
Prendo il sole sopra i bpm sogno i soldi di una rapa all'IBM
E tu non dici niente
Dici che non dovremmo esse pagati?
Da domani please vai a lavoro a gratis!