[Intro: Gemitaiz]
Se, semo qui pe smove er monno, er Gemitaiz e Slim
Ce vole a robba nova, e chi ce l'ha?

[Strofa 1: CaneSecco]
Sto Secco è popo nfenomeno
Basta che lo dico e sti stronzi se moveno
E quei quattro stronzi che ancora ce proveno
A nun movesse sicuro che tra du' minuti esplodeno
Se se, e come no rappavi nel 93
E rappi cose nove mo' dove dove mo'?
Ner 2006 c'è spazio pe gente come voi
Che nun c'ha flow e nun dice un cazzo
Io ammazzo cì quinni levete dar cazzo
Perché quanno allaccio, schiaccio
E metto tutti in imbarazzo
Scaccio via l'ipocrisia raccontando la vita mia
Brancolando (o Barcollando) co a maria e
Continuando la keep it real, sé
Potrei parlà de pistole ma nun lo faccio
Come potrei parlatte de furto e de spaccio
Tutte cose da coatto che nun faccio
Così poi te lamenti e dici che so' nporaccio, se!
Se i testi li scrivessi come voresti te
Me immagineresti un lottatore de wrestling, che
Gira l'universo uccidendo l'extraterestri
In grado de distrugge er monno co mpar de destri
Invece faccio come cazzo me pare
Rappo party mentre l'altri se la fanno pià ammale
E si rappa de fuma e scopa è commerciale, ce sta
Ma è il commercio più lercio che se po fa!

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz, CaneSecco & Gemitaiz]
Se sa, (che come lo stanno a fa')
Sembra, (de quarche anno fa)
E qua, (Gemitaiz e Slim)
(In versione supersize, all night, Xtreme)
Se sa, (che come lo stanno a fa')
Sembra, (de quarche anno fa)
E qua, (Gemitaiz e Slim)
(In versione supersize, all night, Xtreme)

[Strofa 2: Gemitaiz]
Senti mpo' come sonamo
Senti qua chi c'è
Xtreme, er Gemitaiz e Slim a fatte rap
Se nte piace come suono allora vattene
Perché le vostre critiche so chiacchiere
Se so che c'ho il flow che tu nun c'hai
E mo' sto a impara quelli che nun c'avrai
Eh no! Che nse ferma sto progetto
Offerto interamente da quel mezz'etto nel cassetto
Semo freschi, fresh e poi clean
C'avemo l'Xtreme flow investi i tuoi king(?)
Ogni MC che ci vede mo' veste così
XXL you know the best of the street
Lo ammetto che semo sinceri
Brindamo co tre bicchieri
Sorseggiando Martini come nel bar
Co na canna per uno in mano, fumamo
Usamo i pensieri più veri pe passà
I confini della realtà
Come se fa? Senti qua 'sti du' fenomeni
L'altri so' boni pe' na situation comedy
Vedi, che ce provano sempre i più poveri
Ed è sempre una fila immane di esoneri
Ma stamo ar momento sbagliato ner posto giusto
Mettemo in tutto quello che famo sempre più gusto
Teniamo, il controllo alto come a Huston
Abbiamo: parole, rime e fatti più che a Woodstock!

[Ritornello: CaneSecco, Gemitaiz, CaneSecco & Gemitaiz]
Se sa, (che come lo stanno a fa')
Sembra, (de quarche anno fa)
E qua, (Gemitaiz e Slim)
(In versione supersize, all night, Xtreme)
Se sa, (che come lo stanno a fa')
Sembra, (de quarche anno fa)
E qua, (Gemitaiz e Slim)
(In versione supersize, all night, Xtreme)

[Outro: Gemitaiz]
Okey! Er Gemitaiz e Slim!
Pe st'Affare Romano, che è mejo dell'altra roba
Come lo stanno a fa, nun se po' sentì! Sentite questo!