[Verse 1: CaneSecco]
Vengo da un posto senza pari
Do se corre ar buio senza fari
Se cresce senza orari e nun ce s'esce senza sgari
A ci! Io vengo dalle case popolari
Do se cresce come cani da strada.. senza collari!
E dove già alle scuole elementari capisci l'importanza dei denari
Senti parlà d'affari
I diciannovenni sui ferrari che de notte sogni tra sirene e spari
E alle medie se ce vai.. sai già che so i domiciliari
E impari a stà zitto sulle questioni familiari
E magari se provi co le scuole superiori
Intanto c'hai na scusa pe uscì' fori
Però sti professori che parlano de quelli de via Pal
Nun lo sanno che i pischelli mo se fanno de Viakal
Perchè in Tv gli eroi non so i ribelli in nicarague
Ma quelli co sordi, fama e fica su una jaguar

[Hook] (x2)
Vogliamo soldi,fama, fica ed una spider (x3)
Ma stamo su sta micra che fa bounce com un lowrider

[Verse 2: Gemitaiz]
Con il cash mi ci compro una villa
Una bella macchina e un chain che scintilla
Qualche chilo d'erba da mettere in frigo
Un po piu di selezione se vuoi essere mio amico
Ne sogno tanti perchè ne ho visti pochi in vita mia
Un contasoldi d'oro massiccio sulla mia scrivania (Yeeeeeeeeeeeeeeeeeeah!)
Un maxi schermo per giocare con la play
E un maxi letto per giocare con lei (Hey!)
Solo il meglio, una nera per la notte e una thay per il risveglio
E su un foglio mi impegno a fare feste 8 giorni su 7 fino a quando non muoio
Dammi una limo... dai!
Con i sedili in pelle con dentro dieci pischelle vestite Xl
Io sono uno di quelli che capisce a pelle
E lo sai che er gemitaiz, er secco e er d skills...

[Hook] (x2)
Vogliamo soldi,fama, fica ed una spider (x3)
Ma stamo su sta micra che fa bounce com un lowrider

[Verse 3: D-Skills]
Io non c'ho problemi a fare more money
Vacanze con i friends e weekends con la mia honey
Uno studio di registrazione in casa mia
E una piantagione per le feste con gli amici di maria
Partire per gli united states ogni volta che ne ho bisogno
E tornà quando me pare fratè, sarebbe un sogno
Vorrei un guardaroba a parte per i new era, gli occhiali e le shoes
E avrei roma in mano come new york per papoose
If i ruled the world come lauryn e nas
Sarei una ghetto superstar come ol'dirty e pras
E questo è Hip-Hop no Metal face doom
E se ce trovi a giralle stai certo che nun è drum
Voglio brindare con l'xtreme e co puni col rum
All'anno di affare e tequila che fanno il boom (Boom!)
D-Skills (Babe!)
I'ma buy you a drink
Ogni notte spendo tutto e non c'ho soldi nella bank
(Daaaaaaamn!)