[Intro: Gemitaiz]
Mixer T cì

[Strofa 1: Gemitaiz]
Gemitaiz
Faccio due foto tu che mi dai (Niente)
Very nice, dietro le guardie Miami Vice
Sogno le Hawaai, due o tre cime dentro i Calvin Klein
Ho solo Nike perché scappo da grandi guai
Se si è rotto frate Gem lo aggiusta
In quel posto svuoto quella busta
Baby il flow ti bussa che è un colpo di frusta
C’ho due tipe al braccio fra' Colombia e Russia
Poi dopo in camera mi apre grande
Allora scendo entro tra le gambe
Vado adelante, le unghie nella schiena
Poi ci andiamo a cena: vino e capesante
Sul divano, no che non ci vado piano
Faccio 'sta merda finché non mi fanno fumare pure in aeroplano
Non mi frega un cazzo di fare la gara di questo rap italiano
Sul beat ve la diamo adesso, anche in prima acceleriamo
Vinco sempre sempre sempre Mina e Celentano
Quindi con nessuno abbasso il capo
Passami il sale non mangio sciapo
Entro con lei che vestita sadomaso
Fra' farebbe eccitare anche San Tommaso
Chiudo il gioco a chiave, metto in salvo il vaso
Dico il vero mica cose a caso
Ho sentito il tuo singolo
A gara di cazzi vi batto col mignolo
Conto qualche k, compra qualche giacca
Dimmi chi è qui l’ultimo stronzo qua che rappa
Se sto sulla base è una martellata
Se son nella stanza c’è una grande cappa
Rap di classe sono il proprietario
Sulla punta frate ex proletario
Ora quando entro le donne mi riconoscono
Dalla voce come l’arrotino l’ombrellaio

[Ritornello: Gemitaiz]
Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba

[Strofa 2: Guè Pequeno]
G U É
Ho tanta roba, tanta droga, tante bitches e tanta moda
Vetements, Loboutin, Saint Laurent nel guardaroba
La tua bitch mi incanta il cobra sale sopra me lo sloga
Pippa coca sul mio zzoca, fanculo a te è il mio slogan
Artigliati come Logan, la mia clique peligrosa
Ti fa fuori per il nogra, culo finto Saratoga
Lei mi succhia Yakisoba, io la flexo tipo yoga
Sulla track faccio crack cocaina misto soda
Se pisci come un piccolo cucciolo
Non stare con il grande cane
Sopra 'ste cagne, sopra sto Cayenne
Blindato blingato Tutankhamon
Tripla G come Golovkin
Cannibal  Anthony Hopkins
Tu ti compri Gosha con Fila
Io una Porsche da centomila
Con la tua tipa scopo solo in bocca
Perché scrive a tutti e dopo screenshotta
Piscio Zacapa tipo napalm, la mia bitch è guapa
Tolgo l’oro al Papa
In Italia sono Buscaglione
Vero player con lo scaglione
La mia tipa? Due pere
Il tuo stipendio? In due sere

[Ritornello: Gemitaiz]
Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Che roba hai? Ho roba nuova
Quanta ne hai? Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba
Ho tanta roba Ho tanta roba