[Intro: Gemitaiz]
Se è il real side fratè,quelli che nun dicono le cazzate,senti che bomba, il tre da Berlino
Gemitaiz, canesecco, xtreme time, viecci a pijà a casa!

[Verse 1: Gemitaiz]
È la parte vera fratè, noi ce semo sempre stati
Mo te senti questo è sempre aggratis
Regalamo i dischi da 7 estati
Alla SIE non semo registrati
Dagli altri gruppi semo detestati
Perchè dalla roba falsa che fanno v'avemo disinfestati
Quelli che fanno i dischi non pe facce i soldi ma per farveli fà
Prova a spiegà la capacità di riuscì a sopravvive in questa realtà
Senza pensare di andare a rubà
Prova a ristabilire la parità
Senza usare l'illegalità o piagne sui pezzi, per carità
Semo il sorriso in faccia de ogni immigrato, de ogni ragazzo sbagliato
Che vuole scappà da qua oppure rendere un posto meno malato
De chi vede la bella vita sul video ma non pensa al suicidio
E ogni mese lotta per avere un sussidio!
Questo è il real side, per ogni cazzo de k.o. da cui me rialzai
E da quando la verità vuole stare con me
Ho capito come sfruttarla per parlare col rap
YEAH!

[Hook: CaneSecco & Gemitaiz] (x2)
Dalla parte della musica vera
Dalla parte della gente sincera
Dalla parte della gente che spera
Noi stamo qua fratè!

[Verse 2: CaneSecco]
Se,dalla parte della gente comune
Perché con l'altra gente nun c'ho niente in comune
E ho conosciuto gente come me in ogni città
Stessa vita, stessi drammi, stessa mentalità
E questa va pe tutti quelli senza orari
Se, cresciuti senza gli equilibri necessari
E pei pischelli nelle case popolari oppure per quelli al centro con le crisi familiari
Yes,yes dalla parte degli extracomunitari
Mantenuti dalle fije dei miliardari
Costretti a sopportà ste viziate obese per sperare de poté restà nel nostro paese
E mentre te mo vuoi inizià pa senza motivo
E pensi a un nome che te possa far sembrà più cattivo
Noi stamo qua a un livello successivo
E non guardammo a telecammera perché c'avemo un altro obbiettivo!

[Hook: CaneSecco & Gemitaiz] (x2)
Dalla parte della musica vera
Dalla parte della gente sincera
Dalla parte della gente che spera
Noi stamo qua fratè!

[Verse 3: CaneSecco]
Rappo pe un pubblico deluso diventato cattivo
Nauseato da ogni tipo de messaggio positivo
E io so stato in mezzo a loro nel degrado collettivo
E ho visto scene che è meglio che non descrivo
Perciò fanculo
A voi e al vostro viaggio alternativo
Schiaccio ogni personaggio finto divo
E mentre voi v'accontentate a Di che tutto fa schifo
Noi stamo qua a di la verità che è più costruttivo!

[Verse 4: Gemitaiz]
C'è troppo falso in giro
Non sento manco i pensieri
E non ho scappatoie, ho finito i sentieri
I miei studiano e vonno lavori grandi e seri
Ma dal niente finiscono a fare i carpentieri!
Dalla parte che non conviene
Quella che non conosci
Quella che i riconoscimenti non li ottiene
O dati dai normali e dagli stereotipi italiani, se n'aprite gli occhi da soli ve li apriamo co le mani!

[Hook: CaneSecco & Gemitaiz] (x2)
Dalla parte della musica vera
Dalla parte della gente sincera
Dalla parte della gente che spera
Noi stamo qua fratè!