[Intro]
Senti che mina
Gemitaiz, è l'Extreme
2010, ancora al Bunker 2
Ancora una strumentale
Ancora nun me ne frega un cazzo di quello che dite fratè
Gemitaiz (state a s...)

[Verse 1]
Scelgo d'essere me stesso
E non ricevere nessun compenso
Se non quando me lo merito
Perchè c'è chi campa sul debito di qualcun'altro
Senza neanche chiedergli il consenso
Ho la libertà di prendere le decisioni
Di scegliermi una strada e subirne le imprecisioni
Perché la ricchezza non sta nelle macchine e nei visoni
Come ti fanno credere nelle televisioni
Quali bad news? Il mondo cola merda
E in ogni zona aperta ogni persona è allerta
Per ogni nuova guerra che si alza una faccia falsa
Si nasconde dietro le benedizioni della chiesa (Fanculo!)
Che ti da Dio per illuderti
Col solo scopo di usarlo come difesa
Ed è un impresa fare qualcosa di concreto
Se il mondo è incompleto e la gente si sente offesa

[Interlude 1]
E si fratè... da qualche parte prima o poi devi fa na scelta, che scegli de fà? Poi fà come te pare o poi seguì quello che dicono l'altri... oppure poi pure n'fà n'cazzo che secondo me è la cosa peggiore. Comunque vabbè, mo ce stà la seconda strofa, così capisci un pò de più de quello che te voglio dì

[Verse 2]
Non te fa influenzà!
Scegli tu se lavorà, se studià, se viaggià o annà all'università!
Non seguì l'amico se non te piace quello che fà
La poi provà ma non ritorna l'opportunità
Quindi ogni secondo che non penso
è un secondo perso che mi allontano dall'immunità
E mi comunica che questa via è l'unica
E decorre perchè se arrivo secondo ho perso
E nun ce sto!
Per questo canto fuori dal coro
Non è più quando trovi un amico trovi un tesoro
Ora è quando trovi un tesoro trovi un amico
E qua se non trovi un amico poi non trovi lavoro
Come scegli da solo che mossa fa alla Play
Scegli da solo pure la tua strada e chi sei
Perché d'ogni istante vivo non rivivi er replay
Frate de ogni istante vivo non rivivi er replay (yeah!)

[Interlude 2]
Spero che è capito quello che te volevo dì, che qua o pensi co la testa tua oppure finisci a puttane. Infatti va a finì così che tutti quelli che copiavano, mo se ne vanno a fanculo. E tutti quelli che c'hanno la musica loro cominciano a uscì fori. E questa è la terza strofa che te fa capì quanto so arrivato più in alto dell'altri

[Verse 3]
Allora prendo vado anche se non mi sento in grado
Senza vergogna fratè perché non mi sento ingrato
Ho sempre cercato de da sfogo a ogni fantasia
Pe' quanto matta sia In ogni pezzo che ho recato
E sono maturato, ho aperto la mente e so apprendere cose
Che prima non avrei mai pensato
Ed è insensato doversi arrendere piuttosto che attendere
Il momento giusto per comprendere il passato
Non credere alle lezioni, non credere alle elezioni
Non credere in me credi solo in ciò che hai toccato
E se mi hai beccato ubriaco in mezzo a qualche isolato
Che fumavo tra le persone allora puoi credere in me
Come scegli da solo che mossa fa alla Play
Scegli da solo pure la tua strada e chi sei
Perchè d'ogni istante vivo non rivivi i replay
Fratè de ogni istante vivo non rivivi el replay (yeah! Yeah! Yeah! Yeah!)

[Outro]
E i ritornelli?