[Intro: Gemitaiz]
E' il Gemitaiz, hater, ancora quello che vi consiglio
E' non reppà, fratello non ti somiglio (Manco un po'!)
In ogni posto di merda porto lo scompiglio
E qua c'ho Milano e Cagliari a spiegatte come va fratè..

[Strofa 1: Gemitaiz]
Parto con immediatezza
Parlo di merda senza usare riservatezza
Pensi che mi serva mezza rima tua
Ma de rime ne ho una riserva grezza
Sei uno snitch, giri coi migliori infami
La tua donna sul cazzo ci fa gli origami
Quali sono i piani? Mi alcolizzo
E muoio giovane impazzito come Modigliani
Lontano dal viaggio che vi pensate
Le vostre liriche ve le ho dimezzate
Ogni figlio di puttana sta in pace
La mia voce suona da Stampace a Vimercate
Brucio grammi di verde, tu hai le compresse
Non hai la ragazza ma i vestiti da femmina in camera sì
Fai il crossdresser!
Co' gli schemi sfasciamo i soprusi, gli scemi li lasciamo contusi
Vi vedo confusi, perché gli affari che non hai visto pe' 'na vita noi li abbiamo appena conclusi
Io rappo con Uzi, te canti con Giusy
E de sicuro nun ce passano su Allmusic!
Se fumo sette canne dopo faccio un video dove nei primi piani ho gli occhi socchiusi
Ti doppio alla velocità de un puma
Tocca mezza traccia mia e te sdruma
Chiedere a me se spacco fratè
E' come chiedere a un giamaicano se fuma!

[Ritornello: Gemitaiz]
Cambia l'accento, cambia la faccia, cambia la città
Cambia anche il modo di farlo e cambia l'identità
Ma non cambia il fatto che noi semo i più forti a rappà
E dentro a 'sta scena qua, te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta'!

[Strofa 2: Uzi Junker]
Se Gemi chiama manzo che rispondo al richiamo
Se uno di voi scemi invece chiama non lo richiamo!
Ci autocitiamo, dammi G perché viliamo
Birre spilliamo e dico "zì" perché ti zittiamo
Inizio col girare un vile più grande di me
Cosi anche se sono fuso faccio più barre di te
Ho rime tipo archivio testi più grande del rap
Sei rimasto al '03 con una maglia più grande di te
Vengo da Cagliari arrivo a stazione Termini
Fermami, solo con dei ferri B
Sarò troppo veloce che non senti la mia voce
Di flow una foce in piena stai aspettando che ti termini?
J U N K A N A! Quello che questa gente qua mai fermerà
Non sei tu
La mia gente qua resterà ma J.U. le barre che ha ve le dà
Ho la mia città in una mano
Tu il massimo che hai vinto è una mano
Uh mami, Sud-capi, tsunami, uragano
Puoi trovarci in giro quasi ogni notte
Dici che ne scopi troppe, ma non capisce con chi fotte
Ci sfidi con gli stili, combatti contro mulini, sembri Don Chisciotte
Comando come a Roma baby l'Estremo
Quindi come Devin fumeremo all'estremo
Noi abbiamo fatto dischi, tu nemmeno
Probabilmente un bel demo (Scemo!)
Vuoi superarci? Sei sotto la media, ritirati
Allenati, suona la sveglia, B sbrigati!
Non so se riconosci i tuoi limiti
Sì, sei meglio di noi? Eja, fidati!

[Ritornello: Gemitaiz]
Cambia l'accento, cambia la faccia, cambia la città
Cambia anche il modo di farlo e cambia l'identità
Ma non cambia il fatto che noi semo i più forti a rappà
E dentro a 'sta scena qua, te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta' fratè
Te nun ce poi sta'!

[Strofa 3: Lil Pin]
Ancora P-I-N, lascia le penna o ci lasci le penne
E' pelle d'oca se solo penso che l'oro ora mi tocca la pelle
Scrivo di getto, mi metto seduto
Detto fatto, 24 barre, 24 minuti, risultato: una barra al minuto!
Il re è in persona da QSI ai colli di Roma
Ogni MC si strozza, stronzo, strozzo tutti i colli di Roma
Abbiamo barre e voce, i Project giù con noi
Le troie giù con noi, chi è giù coi portagioie è giù con noi
Spingiamo il rap oltre il cielo, oltre il vero, è vero
Tu sei fermo al '99, pompi '99, anche se nel '99 non c'ero!
Ho merda in testa, la merda che pesta, senti questa
Vado alla tua festa e ti faccio la festa
Specchio, solo tu mi tieni testa!
Vengo con Gemi e U, fai inversione a U
Non sei ancora pronto amico, al micro ti smonto
Non fai piff, fai puff
Ti fermo il battito, non hai orecchio, te lo stacco e latito
Tu non sei PB, sappilo!
Io sono il capo, io posso, tu no
Io sono il capo, battiboy
Tu non sei PB, sappilo!

[Outro: Gemitaiz]
Sappilo!