[Intro: Canesecco & Gemitaiz]
Harsh Times yeah!
Benvenuti Xtreme Quality Mixtape!
Dj Harsh, Xtreme, beotch!
Sul beat chi c'è? (chi c'è?)
Don Joe!
Ehi, questo è l'intro! Xtreme Quality (Xtreme Quality)
Welcome! (welcome!) ye (ye)

[Verse 1: Canesecco]
Ritorno con le rime estreme stile karatè
Ma de che? nun sei pronto, no, perciò preparate
Rappo sempre più assassino
Faccio sempre più casino
Te col rap non c'entri un cazzo come un mocassino
Damme una strumentale che so come faglie male
Daje rime ai popoli e rotoli pe le scale
Nun fotte testi brutti proprio butti un turpiloquio
Mentre io te sputo insulti co ste rime piene d'odio

[Verse 2: Gemitaiz]
E' Gemitaiz il flow vi rimanda a scuola
Ma il tuo soft touch di un mese dentro una canna sola
La voce ti suona stereo anche da una cassa sola
E ti fa male alla faccia come una sassaiola
Rap al Kumitè queste cime non le fumi te
Ti ho sempre messo ko
Essendo umile
Ho fiumi de rime che suonano uniche
Puoi provare a schivarle ma è inutile

[Verse 3: Canesecco]
Se non sputassimo veleno estremo sui tape de Harsh
Ce esprimeremmo coi segnali de fumo come gli Apache
O staremmo in qualche centro sociale fatti de dash
E dopo andremo a scrivè testi depressi chiusi in garage
Invece stamo ancora qua a aumentà pure la qualità
La gente che supporta và in giro e ce fa pubblicità
Sta roba se la senti sale pure se stai preso a male
Te riporta su ed in più è difesa personale

[Verse 4: Gemitaiz]
Hai dubitato che prendi più colpi del pugilato? (pam!)
Ne esci fucilato steso allucinato
Stile decuplicato zio
Finisci mutilato (Harsh Times)
Large on the street più di Vado
Siamo avanti come Blade Runner
Non ti scarico nemmeno se mi posti sei banner (fake!)
Ci vuoi nel disco? neanche per sei gambe (ciao!)
Il tuo video lo passano sul Gay Channel

[Verse 5: Canesecco]
Sto in giro per Milano in giro pe la capitale
Te stai sempre chiuso a casa perché invece rappi male
Inventa quello che te pare
Tanto vinco uguale
Perché faccio come il mio Dj
Lo spingo reale
Italiano vero come pizza e spaghetti
Ma negro dentro con la giacca de pelle come Puff Daddy
Riempo cassonetti coi sogni nei cassetti
De tutti i pischelletti cresciuti sopra i muretti

[Verse 6: Gemitaiz]
Credo che il mio rap per te sia sprecato
Mi hai esasperato per mesi hai sperato
Ma le rime sono come le canne
Se non le chiudi non hai l'effetto desiderato
Quindi smetti (ye) in tutti i sensi
Che il rap è diverso
Da quello che tu ti pensi (eh già!)
Scrivemo versi dope tu scrivi? pezzi?
Fumi incensi
Noi la weed di Nancy

[Verse 7: Canesecco]
Vengo dal buio più totale
Non rispetto chi c'era
Ma chi è rimasto pure in questa nuova era
Sotto la stessa bandiera
Contro la stessa barriera
Pronto alla stessa carriera
Come sempre alla stessa maniera
Non gioco più con le parole
Adesso faccio sul serio
E sò violento pure quando mi difendo davero
Porto vero rap tecnicamente perfetto
E lo apprezza pure chi non valorizza sto aspetto

[Outro: Gemitaiz]
Ci credevi morti?
Ci bastano tre mesi per fiorire
A te solo due tracce per morire, scemo!
Te pensavi de fotte l'estremo?
Cosa intendo dire? che il tuo demo è da demolire!
Non vi piace questa roba?
Falliti, siete sordomuti!
Sta merda ti dà dipendenza come Call Of Duty
Solo co harsh e il secco niente aiuti
Hi haters xtreme quality benvenuti! (ye)