[Intro]
Ehi
Frate', dai taglia corto
Tanto lo sanno tutti che oramai l'Hip-Hop è morto (See...)
E quant'è larga 'sta maglietta
Tanto vale che te ne metti una più stretta, oh...
E quel cappello al contrario non va più da anni
Adesso c'è un altro vestiario
Ma che lo continui a fa'? Ma che lo continui a fa'?
Alla radio hanno detto che è morto, fratè

[Strofa]
L'Hip-Hop è morto, lo dicono tutti pe' giustificasse
Che non fanno più usci' roba bona da quelle casse
Fare in modo che qui la gente dimenticasse
E mo' se fai qualcosa che piace è musica pe' le masse
Nun ce sto, frate', a farmi da parte in ogni concetto
Ad ingoiare l'ignoranza come fosse un confetto
E non ho la presunzione di dirti il modo corretto
Per bere da quel calice almeno un solo sorsetto;
Ma se fosse morto chi l'avrebbe davvero ucciso?
Davvero il mio rap, che si esprime con un sorriso?
La mia maglietta larga con qualche negro che è in paradiso
Non spara mica, eppure chi la vede si para il viso
La verità è che nun puo' mori' finché ce sta
Gente che compra i dischi e manna avanti 'na società
E naturalmente nun sto a parla' de 'sta nazione qua
Dove la musica che va è scelta dalle pubblicità...
E mo' che il rap ha preso piede in ogni singolo posto
Vuole fare il rap ogni singolo stronzo
Io continuo finché in tv non vonno il singolo nostro
E nun vedo più de tre persone che spingono il vostro
Io lo spingo ad Agosto, in ogni situazione
Per ogni tipo di persona, frate', per me nun ha costo
E pure si me spari addosso io nun accosto
Perché non sento chi per l'Hip-Hop non ha posto
E per chi non si è posto domande più che normali
Tipo: "E' morto?" Allora spiegate le credenziali
Del perché mezzo mondo che rappa sulle strumentali
Deve crede' a 'ste cazzate che sono supplementari
Rispetta la verità, che me se illuminano le pupille
Se penso che Lil Wayne ha venduto più di Thriller
Che pure che ne more uno al mese in circostanze non comprese
Dopo ne spuntano fuori mille!
Volevo nasce' là, mica pe' spaccia' e anna' in galera
Ma pe' rappa' coi negri all'angolo ogni sera
Se la possibilità de diventa' famoso nun c'era
Almeno nun ero guardato male perché c'avevo un New Era
Ed è la cosa più vera, che qua danno all'estetica
Un valore troppo alto che supera anche l'etica
Ne trovi sempre qualcuno che te fa la predica:
"Ricordate che siamo in Italia e no in America!"
'Sti cazzi, è musica, non servono passaporti
E' un valore di tutti, non servono cassaforti
E' per la gente, e chi lo capisce poi incassa i soldi
Poi dipende da chi lo dirige se ne intasca molti
Comunque il punto è che l'Hip-Hop c'è
E non è detto che perché s'è industrializzato non possa andare bene;
E a questo punto, secondo me, l'Hip-Hop è (che cosa?)
Ogni risata, ogni canna, ogni canzone fatta insieme
Perciò non credere alle favole dei giornalisti
Che in tutto quanto sono dei formalisti
Che le loro vite in confronto sono molto tristi
E in qualche modo se dovranno pur sfoga', frate'...

[Outro]
Se, e quando te dicono che l'Hip-Hop è morto
Te dicono che il rap nun c'ha senso
Che so' solo parole messe là, che uno parla sulla musica
Che in realtà non è vera musica, che noi parliamo
Non cantiamo
So' tutte cazzate, so' tutte cazzate
E' musica finché canti 'a roba tua
Finché dici 'a verità, quello che senti
E lo fai in modo che chi lo sente
Non debba per forza cambiare canzone
Perché non si può sentire
Secondo me quella è musica
Anche se brutta però rimane sempre musica
Perché comunque esprimi te stesso
Esprimi le tue idee e i tuoi pareri
E pure se è rap e non è una canzone melodica va bene lo stesso
Anzi forse è anche meglio perché è più diretta
E io non potrei di' tutte 'e cose che dico se nun facessi questa musica qua
Perciò che te devo di, cì?
L'Hip-Hop è vivo, io 'a penso così
L'Xtreme la pensa così, er Bunker la pensa così, tutta 'a gente che conosco io 'a pensa così...
Perciò se tu pensi che l'Hip-Hop è morto o sei 'n cazzaro
O sei 'l più grande genio der mondo, cì, nun 'o so...
'Mazza, oh, finita precisa, però! Aoh
Ah, sta' ar telefono...