[Strophe I - Kool Savas:]
Putz deine Zähne bevor du mit mir redest
Du smellst aus dem Rachen wie'n Esel
Und dein Face is' hässlich wie'n Lancia Thesis
Du liegst auf dem Rücken wie'n Käfer, dein kleiner klebriger Penis
In der Hand und deine Schlampen-Schwester steht nur daneben
Mit 'nem Zewa, denkt sich: "Is' er Vater nicht ähnlich, der Penner?"
Ich komm zu euch nach Haus gekleidet wie'n Schädlingsbekämpfer
Und rotte dich aus, fick deine Frau
Piss in die Ecken und kack in die Wohnung
Guck, ich geb'n Fick auf die Spinner
Die denken sie rappen, egal wer, Jacke wie Hose
Ihr kriegt nix gebacken, ihr Homos, ich spitte die packenden Flows
Nich' meine Art und du spürst grad
Im Nacken die Hoden, wenn ich deinen Kopf fick
Optik! So außerirdisch, kosmisch
Deine Bitch is so nass, wenn man sie nur ein mal hackt
Wird der gesamte Nagel rostig
Ich hab ein Gehirn, dass wie'n Geschoss tickt und sein Ziel erreicht
Sag es mit mir: G-G-G-G-G OR 4 Life
Frag Borat! "I like" Noch einmal! "Highfive!"
S-A Fox zurück aus der Zukunft, back in der Steinzeit

[Refrain:]
Guckt euch an, ihr droppt Schmutz, als ob ihr im Klo wohnt
Unser Sound dagegen gibt die Zeit an wie 'n Chrono-
Graph, was wars? Du brauchst nur einen Co-Pro-
Duzenten, n bisschen Mojo und das nötige
Ch-Ch-Charisma (Oh!), Ch-Ch-Charisma (Oh!)
Ch-Ch-Charisma (Oh!), Ch-Ch-Charisma (Oh!)
Es is Zeit, dass ihr euren Flow mal erneuert
Wir droppen Bars aus Lava, heißer als Feuer, let's go!

[Strophe II - 40 Glocc:]
Money make the world go round, my life's a wrist watch
Time's money I get mine 'round the clock
I promise 'til I see a mill' I'll never stop
Fuck doin' time I spent mine chasin' guap
Fucks in the sideline from the cell block
Fuck losin' myself, I'm a sure shot
This automatic get me mo' than one shot
I'm like a addict: addicted to takin' what these niggas got
I'm a hundred and ten percenter ???
My life's been documented a current event/vet
I'm patiently waiting anxiously burnin' you bitch
I put that work in, I deserve what I get, G-Unit!
I stay strapped with the fith
If it ain't in my lab it's stashed in the whip
I love her with a passion, she blast when I trip
When she lonely she ask me to fill up her clip

[Refrain]