Das hält uns nicht auf

Verstehst du? Das hält uns nicht auf!

Aha yo
Ich bin fleißig gewesen und verzichtete auf Spiele
Hab' gegen jeden Rapper im Land schon ein Dissalbum geschrieben
Freut euch darauf, neue Leute sind startklar
Kein Pseudogelaber, nur wahre Freunde und Partner
Wie ich die Punches setz'? ( Wie? ) - Es gibt keine Grenzen!
Denn ich rapp' was ich denk' und nich' was and're denken könnten
Deshalb lieben sie mich. Ich lernte im Studio
Und ich bin bereit es zu tragen, sonst würd' es nich' zu mir komm'! ( aha )
Zu den Stufen berufen, die Frequenz is' im Raum -
Wer die Magie in den Zeilen sieht, erkennt es genau
Der Karmabreaker, ich spreche es aus und merk' ihr kriegt Schiss
Denn eure Konditionierungen brechen jetzt auf
Zum Ritter geschlagen, doch weiterhin schlecht gemacht von Rapperspacks und Schreiberlingen - Box' im Namen der Gepeinigten, Ahnen und Heiligen - jede Punch is' ein Todesstoß
Du bist übelst gespannt! Mein neues Album hörst du sowieso!

Ich bin die Eins, nicht die Zwei und nicht die Drei
Ihr habt hier nix verloren, ihr seid Feinde der Freiheit
Ich bin die Eins, ( aha ) nicht die Vier und nicht die Fünf
Mache euch jetzt klar, dass eure Wirklichkeit nicht stimmt

Denn ich bin die Eins! Nicht die Zwei und nicht die Drei
Ihr habt hier nix verloren, ihr seid Feinde der Freihheit
Ich bin die Eins, nicht die Vier und nicht die Fünf
Mache euch jetzt klar, dass eure Wirklichkeit nicht stimmt!

Ab und zu ist es traurig, doch es zieht auch vorbei
Ich muss Rapper wegpunchen, nur so kehrt Frieden hier ein
Und jetzt zieh dir das rein! ( Zieh's dir rein ) HAHA, ich lache mich tot!
Das nennt man Verrat, schmier' dir dein Gequatsche aufs Brot!
Aber passt jetzt schon so.. ( passt ) weg wie Marty McFly mit Narben im Geist, wechsel' den Namen wie Muhammad Ali und fight!
Mit mir is' am mic für Rapper die Hölle
Da üb' ich Druck aus wie Nafris, Silvester in Kölle!
Ihr seid touchable und die Tage sind kurz
Will meine Adrian und nix von euch missratenen Hur'n!
Wer hätte das gedacht? ( Wer? ) Aber ich habe das durch
War sogar in den Charts und ich war schon auf Tour
Und ich will allen danken, die mir dabei so eine schöne Zeit bereiteten! Deswegen wird es auch weitergeh'n
Doch ich start' wieder bei Null.. und Baby wenn du das hörst:
Fühl' dich lange gedrückt und auf die Wange geküsst

Ich bin eins, nicht die Zwei und nicht die Drei
Ihr habt hier nix verloren, ihr seid Feinde der Freiheit
Ich bin eins, nicht die Vier und nicht die Fünf
Mache euch jetzt klar, dass eure Wirklichkeit nicht stimmt

Denn ich bin eins! ( One ) Nicht die Zwei und nicht die Drei
Ihr habt hier nix verloren, ihr seid Feinde der Freiheit!
Ich bin eins, ( Uno ) nicht die Vier und nicht die Fünf
Mache euch jetzt klar, dass eure Wirklichkeit nicht stimmt!

Nicht die Zwei und nicht die Drei!
Hauptsache ich bin frei
Nicht die Vier und nicht die Fünf!
Das habt ihr euch gewünscht

Nicht die Zwei und nicht die Drei!
Hauptsache ich bin frei
Nicht die Vier und nicht die Fünf!
Das habt ihr euch gewünscht

Da habter

Bodhi