Je fais partie de l'espèce, de la race
Des esthètes rares, ectaetera...
En l'espace de quelques versets, j'excède les néophytes, les sex-friends
Excès d'rap !!

Mais sous ses dehors austères, Chakal est tout sauf hostile
Mais comment osent-ils affirmer leur "trop d'style"
En plus de cracher sur mon profil ?

Chakalou...est symbolisé par un manque d'affection
Avant l'extraversion, mon aversion
C'est d'me retrouver seul dans la déprime
J'peux pas kiffer quelqu'un autant que ma chérie
Close est la question !!

J'ai écris ton nom sur une plaque de fer inoxydable
Comme ton joli minois...de fille formidable
Chaque fois qu'j'te vois, pour moi c'est Hiroshima

Les yeux bandés, j'marche dans Le Couloir Des Lames
Appellez-moi le sablier...sans le chronométrage

En gros, de mon espèce, j'suis le dernier représentant
Pas d'descendance, fils, la vraisemblance...
C'est qu'j'oublie la flemme que pour ma chérie ou un bidon d'2 litres
C'est la saison du MC, j'vois pleins de p'tits cons fleurir

J'appelle le balayeur
Car ils savent bien que de toutes les merdes musicales, la mienne est la meilleure
J'refais la face du rap à coups de Jordans
Ton avis ? J'tiens pas à c'que tu l'ajoutes, connasse !
Bisou-Tornade...pour ma poulette
J'mets du maccab' dans l'sac-poubelle
J'suis un putain d'comique...sans blagounettes

Sors le beat à Obie-Obie, garçon j'sors le 45 !
Sur tes photos tu t'tripotes, comme si t'avais 40 seins

Fils, j'présente mon espèce, rigolo comme Slim Shady
Cherche pas, tu fera jamais de rap aussi débile
Les p'tits s'débinent devant mon Big Débit
Tu piges pas mon espèce ? T'as qu'à retourner tailler des pipes, Baby !!
J'vis dans mon putain d'monde, dans ma p'tite déprime
Vous kiffez pas ? Allez danser la Tecktonic, mes fils !!

Vas-y, sors la Poliak, man
C'est l'retour du gros maniaque
Pauvre malade, Gros Chakal...veut la Gauloise et l'Cognac, gars

Dans mon espèce de rap, salope, les MC's m'appellent Tonton
Qu'ils viennent chercher des bonbons dans mon Marais-Donjon
A la fois refuge et piège, garçon faut pas les confondre !!