[Strophe 1]
Ich zieh mich nicht zurück
Ich zieh mein Kopf nicht ein, ficke dieses Rapgeschäft
Und hoffe nur das mir Gott verzeiht!
Ich habe nur diese Chance, alles andere gab ich her
Doch am ende des Tages mein Bruder wars nichts Wert!
Ghettoprominenz fick auf diesen Kinderstatus
Alles über unser Leben könnt Ihr lesen in der Bravo
Guck es fickt mein Gehirn gerade, das ist Mu-sik für Menschen
Die nichts zu verlieren haben
45 der Lebende Underdogg !
Spar dir deine Sprüche und heb deine Hand nicht vor!
PA dem Boss, ich erledige ganz enorm
Halte dir mein Schwanz wie ein Telefon an dein Ohr
Guck her ich kann dir in den Fuß ballern !
Diese Rapper sind Hunde, jeder ist mit Bellen
Beschäftigt wie Fußballer!
Ich hör dir zu Baba ich wollte nie kriminell
Werden glaub mir ich mache es schon wieder gut Mama !
Sie sollen nur einmal meine Platten kaufen
Und ich schwöre dir ich werde nie wieder Peece
In Platten kaufen!
Das ist der Gaseffekt 4-5 Asozialen Rap
Ich baue mir etwas auf der Straße auf wie ein
Architekt!

[Chorus]
(PA Sports)
Das ist mein Leben bitte sage mir wofür blutest du?
(KC Rebell)
Ich würde gerne lachen doch ich spühre zuviel Wut
(Silla)
Silla der Killer, auch wenn ich nichts gutes tuh
(PA Sports)
Würde ich alles geben, für 5 Minuten Ruhm!
(Manuellsen)
Ich schmeiße mein Leben weg für 5 Minuten Ruhm !
Siehe wir steigen und fallen gehe auf eure Kompromisse
Nicht ein
(PA Sports)
Wir holen was zu holen ist, und träumen davon das dieses Leben uns was großes bringt, 5 Minuten Ruhm !

[Bridge]
Ich ziehe mich nciht zurück (NEIN!)
Ich ziehe meinen Kopf nicht ein ficke
Dieses Rapgeschäft und wenn es sein muss
Boxe ich rein!
Ghettoeleganz, krank und penetrant (AH!)
Das ist relevant mit einem Schwanz

[Strophe 2]
Wie ein Elefant,(yah!)
Eier aus Gold, alle sind stolz!
Ich sage noch einmal Biji Kurdistan und feier mein Volk
Ich bin k-k-Kurde Reinrassig!
Breche (breche!) alle 2 Minuten mein fasten
Breche (breche!) alle 2 Minuten deine Zähne
Breche (breche!) alle Regeln in dieser Szene
Breche (breche!) auf dein Kopf denn
Ich trinke wie ein Loch jeder dritte von
Meinem Block ist betroffen, innerlich bekloppt!
Mein bester Freund vercheckt Kilos in weiß
Klein und trotz alle dem macht dich die
Perspektivlosigkeit breit!
Denn wir haben keinen Job und kein Geld was
Sauber ist den Film den wir fahren ist eine
Scheinwelt nach außen hin! Nur der Augenblick
Zählt und auch der vergeht (ah!) komm versuch
Mich zu ficken mein Kämpferherz es steht !
Einzigartig wie ein Markenettikett, Godsilla
SAW Straßenmarketingeffekt Bruder!

[Chorus]

[Strophe 3]
(aha,ah!)
Ich zieh mich nicht zurück (ah!) ich zieh mein
Kopf nicht ein, trotzdem Hass und die
Perspektivlosigkeit!
Damals als ich noch Dealer und so Street war
Ging sovieles Schief wie, dieser Turm in Pisa
Als ich dann noch Kokain mit Aspirin streckte war
Das nicht vorbildlich wie Galeriengäste, mir war
Egal was irgendwann mit mir passierte, ich wollte
Nur eins undzwar, anders sein als Ihr ! Weil ich
Sonst nichts hab würde ich alles dafür tuhen
Geh in das Studio und rappe für paar Minuten Ruhm
It's no biss like showbiss!
Doch ich weiß was zutun ist, wenn mir der Pott
Ein Mikrofon gibt! (Killer!)
Sillainstinkt, ich bleibe meiner Linie treu!
S.B.M, Frank White, Silla !
Wir sind Gee's auf Deutsch, scheiss auf euch
Man der Blick geht nach vorn!
SAW, Manuell, k-k-Kinder des Zorns! (Ah!)

[Chorus]