[Hook: Massiv & Godsilla]
Wir verbrennen deine Stadt, Junge, wir sind die Übermacht!
Alle werden überwacht! Rapper werden umgebracht!
Wir komm'n über Nacht und töten hundertfach
Ab jetz' zählt nur eins, Junge: Es wird Geld gemacht!

[Part 1: Massiv]
Ihr bekommt'n Lungenriss (yeah), wenn ihr meine Wörter schluckt!
Keiner überlebt den Druck, wenn ich mit den Wörtern spuck'! (Tuäh)
Ein ganz gezielter Schuss an jeden, der mich schräg anguckt
Augen zu, denn is' Schluss! Ich bezahl' den Leichenbus! (Yeah!)
Hunderttausend Kilowatt steck' ich nur in einen Satz (ah)
Du hast eingepackt, weil M-A-S dich neidisch macht (yeah)
Junge du bist eingeschnappt (ah) nach 26 Gläsern Schnaps (ah)
Guck', wie ich dich leiden lass': Ich gebe dir kein Feature ab! (Nein!)
Ihr hängt an meinem Sack (ah)! Ihr wollt von meinem Saft!
Schlampen gehen richtig ab mit aller höchster Leistungskraft! (Komm)
Nach nur einer Nacht (yeah) hab' ich mehr geschafft
Als jeder kleine Spast, weil ich hier den Jackpot knack'! (Biu!)
Hier is' das Grenzgebiet! Jeder is' hier bulletproof!
Es is' gar nicht gut (nein), wenn du jetz' die Bullen rufst! (Yeah!)
Jetz' kommt der Urgigant (ah), Deutschland hat kein' Bock auf Beef
Es ist Time-Out, wenn du auf dem Boden liegst! (Yeah!)

[Hook (2x): Massiv & Godsilla]
Wir verbrennen deine Stadt, Junge, wir sind die Übermacht!
Alle werden überwacht! Rapper werden umgebracht!
Wir komm'n über Nacht und töten hundertfach
Ab jetz' zählt nur eins, Junge: Es wird Geld gemacht!

[Part 2: Godsilla (& Massiv)]
Das is' kein Mord, kein Massaker - das is' weitaus schlimmer!
Silla der Killer (MASSIV!) und du nimmst Reißaus, Wichser!
Das is' kein Spaß mehr, das hier is' purer Ernst!
2-0-0-6! Hör' zu! Eure Crews könn'n jetz' was lern'! (Hör' zu!)
Ich geb' dir eine von links, eine von rechts (ha!)
Hau' den Lukas direkt auf dei'm Kopf, bis du ganz zusammenbrichst!
Da geht nix, vergiss es, jetz' geht garnix mehr!
Ich mach' dich Spast platt - platter als ein Rasenmäher! (Chüah!)
Ich bin Deutscher! (Ich bin Araber!)
Eine Schelle und du fliegst jetz' weg, wie der deutsche Adler! (Wuh!)
Deine Schwester kommt auf Tour - die Hure trägt nix drunter!
Sag' ein Wort und ich zerbrösel' euch zu Fischfutter!
Dein Biss geht unter! Du bist nich' der Rede wert!
Ich zerschlag' die Zähne eurer Szene (bah!) und sie redet nich' mehr!
NEIN! Jetz' herrscht Massenhysterie! (Ah!)
MCs flieh'n, Westdeutschland hat jetz' ein Problem! (Chüah)

[Hook: Massiv & Godsilla]
Wir verbrennen deine Stadt, Junge, wir sind die Übermacht!
Alle werden überwacht! Rapper werden umgebracht!
Wir komm'n über Nacht und töten hundertfach
Ab jetz' zählt nur eins, Junge: Es wird Geld gemacht!

[Outro: Godsilla]
Chüah!
Silla der Killer!
I Luv Money Records Porno Boss!
Massiv!
Du bist die neue Hoffnung, Alta!
Und ich wollt' dir noch eins sagen, Atze:
Guck', wie ich im Bus sitz', Homie!
Cheah!