[Hook:]
Fler: Die News sagen, Fler ist dieser (Gangsta-Rapper),
Silla: Die Zeitung schreibt, Silla ist ein (Gangsta-Rapper),
Reason: Die Leute denken, Reason ist ein (Gangsta-Rapper).
Fler: Maskulin, Maskulin - (Gangsta-Rapper)!
[Fler:]
Ich bin kein Gangster, ich tu' nur was ein Gangster tut:
Meine Fresse in den News, Stress mit all den ander'n Crews
Ich bin kein Gangster, ich tu' nur was ein Gangster tut
Darum hab ich diesen Ruf als (Gangsta-Rapper).

[Part 1, Fler:]
Was ich tu'? Antimassentauglich, bin am Mic der Hustler
Leute denken, ich bin krank, bescheuert, hab' nen Scheiß-Charakter
Denn ich mache was ich will und frag' nicht mal mein Labelboss
Und nach dem Labelmeeting fick' ich jeden, der mein Label crosst
Guck, ich bin manisch depressiv, nenn mich ???? 2
Ich komm' jetzt mit der Basie, hau' jetzt auf dein Kopf, klopf klopf, geil
Bist du mein Feind, sag' ich standartmäßig "Missgeburt"
Ich bin im Ghetto wie Beko, du bist eine Witzfigur
Jeder deutsche Rapper ist in meinen Augen jetzt viel zu gay
Jo mein AKA is' (Gangsta-Rapper).
Gangster hin, Gangster her, ihr könnt weiterdiskutieren
Maskulin, Maskulin, die Kings in der Disko, yeah!

[Hook]

[Part 2, Silla:]
Was ich tu'? Ich zieh' das Kokain durch die Nase
Ich mach draußen mein Geld, denn es liegt auf der Straße
Es geht um feines ?Out?, weißer Stoff ungestreckt
Fronte mich, du hast einen schlafenden Hund geweckt
Wenn die Kohle stimmt, komm' ich auf dein Dorf, rappen
Und die Gage verdoppel' ich bei Sportwetten
Mein Shit ist für Jugend Antidepressiva
Und spiegelt sich im Leben der Straßenkids und Dealer
Du bist (Gangsta) wenn du dir holst was dir zusteht
Dein Brot teilst, Junge, und dein Leben für die Crew lebst
Sie sagen (Gangsta) hat der Teufel geschickt
Doch was sie sagen ist nicht von Bedeutung für mich
Silla!

[Hook]

[Part 3, Reason:]
Was ich tu'? Guck, ich box' die Kecks auf der Straße
Neger, guck ich mach' die Tracks für die Straße
Mit 13 ein Mann, mit 21 schon ein Vater
Ich bin Berliner, du willst batteln, fick dein Vater!
Was immer du willst, die Straße in mei'm Rückgrat
Bei mir dreht sich alles nur um Geld wie bei Glücksrad
Drogen ticken, Schlägereien, alles hab' ich durchgelebt
Komm ins Rapbusiness rein, fick' deine Mutter durch und geh'
Ich bin der schönste Nigger, ihr seid alle häßlich
Ich bin kein (Gangsta), doch ich stech' dich
Maskulin, Maskulin, was soll aus mir werden?
Heute ist ein guter Tag zum Sterben! (Bang)

[Hook]