[Hook 2x: Godsilla]
Wenn wir kommen, kackst du ab, weil du ein Arschloch bist
Du Arschgesicht, hast verkackt, denn jetzt wird Arschgefickt
Verarsch uns, Bitch, und du ziehst die Arschkarte
Wir sind drei harte Männer, die jetzt Schwanz in dei'm Arsch parken

[Verse I: Hengzt]
Ich bin kurz vor dem Ziel, ich geb dir ein Signal
Mein Leben läuft geradeaus, exakt so wie ein Lineal
Keiner kann mich stoppen. Ich zeig euch mein Leben, Fotzen
Du bist Nummer Eins in deiner Gang und [?]
Komm, lass boxen, Junge. Ich zeig' keine Angst wie Hunde
Ich komm nur zur Geisterstunde und fick' deine Gäste, Hunde
Fick diese Stille, Junge. Ich mach' Welle, wie Tsunami
Guck, dein wilder Junge rennt nach der Schelle, gleich zu Mami
Gut. Dein Fans, hältst du wach, wie Koffein
Hengzt wirkt für Fans, wie ein Koffer voller Kokain
Ich bin Bandit, für deine Band zu primitiv
Ich mag euch Kleinen. Ihr könnt im stehen blasen, so wie Mini Me
Ich bin Terminator, schlachte Rapper wie Predator
Komm in deine Stadt und dirigiere Rap, so wie ein Diktator
Ich bin Hardcore und zertrümmer dir den Wasserkopf
Ich ficke deine Mutter. Mein Gott, hab ich ein krassen Job!

[Verse II: Orgasmus]
Gib mir eine Fotze und ich zeig dir was Rap ist
Girls... "Orgi 69"
Ich liebe Nutten und Nutten lieben mich
Wer hängt jeden Tag im Rotlicht - "Orgi 69"
Ich steh auf Claps. Claps auf dein Arsch
Ich lass es klatschen. Nicht soft, sondern hart
Ich weiß, was du denkst, wenn du meine Mucke hörst
"Orgi 69. Ich will gefickt werden!"
Okay, Girls. Ich raste aus und ficke jede
Ich fick alle meine Fans, die nach Nutten aussehen
Baby, du gefälltst mir, ab mit dir auf's Zimmer!
Ich bin der Typ, der dein Hintern pimpert
Pornoboss ist angesagt und jetzt kommt die Fanpost
Ich kauf mir Nutten und die Arbeit kann beginnen

[Verse III: Godsilla]
Ihr seid keine Gegner. Konkurrenz sieht anders aus
Kommt alle her. Ihr geht alle nacheinander drauf
Du kannst dir aussuchen, was heut noch ansteht
Ich kann dir Orgi schicken, dass er deine Freundin flachlegt
Oder Freunde, die dich abziehen, bis auf's letzte Hemd
Wenn du morgen Schluss hast, war BMW für dich der letzte Trend
2006... jetzt ist Zeit für Bloodsport
Tritte und Schläge an dein Kopf, bis du nicht mehr klar kommst
Ich bin ein Arschloch. Du hast von mir gehört
Ich scheiß auf euch alle, man, ihr wolltet nicht hören
Ihr seid Huren und gönnt mir den Erfolg nicht
Guck mich nicht an, guck auf den Boden (Bitch)
Guck auf den Boden. Sei einfach still!
Wenn ihr das Game [?], hab ich leichtes Spiel
Ihr Ficker! Ihr seit nicht meine Kragenweite
Ihr seit finito, wenn ich komm und euren Arsch aufreiße

[Hook 2x: Godsilla]