"Weißt du was ein Akronym ist?"
"Nein"
"Das sind Buchstaben, die für irgendwas stehen. So wie FBI oder AFN. Verstehst du was ich meine?"
"Ehm ja"
"Ich hab mir auch ein Akronym zugelegt. Willst du wissen, welches?"
"B-A-D. Bad. Bizz Action Drive."


[Verse 1: Godsilla}
Ich bin credibil ich bin dope flex doch du bist nicht echt
Ich fick fick fick fick dich weg und du frisst den Dreck
Du hast ein Höhenflug du Toy gehst zu Boden
Und kommst nicht mehr an dein Ziel wie bei Flugzeugkatastrophen
Ich mach kurzen Prozess wenn die Kugel hier cleckt
Ein gezielter Schuss jetzt verblutet dein Rap
Es heißt Liebe kann viel doch glaub mir Geld kann alles
I Luv Money wie Orgasmus es hält mich wenn ich falle
Es ist Maskulin manwir killen euch im Handumdrehen
Komm um sieben nach doch du Kek liegst schon acht nach zehn
Kein Problem ich mach die Scheiße nicht seit gestern
Schick dich auf die Reise bind dich auf die Gleise wenn du Stress machst
Hart härter Silla ich bin härter als Beton
Wenn ich komm zerstör ich jeden sag mir wer ist dieser King Kong
Ich battle euch Affen ich battle nicht mit Waffen
Mein Mund ist meine Knarre
Maskulin

[Hook]
Bizz Action Drive
Bi-Bi-Bizz Action Drive
Bizz Action Drive
Bzz Action Drive


{Verse 2: Fler]
Ich bin Psychopath und weiß außer Gott kann keiner mich zerstören
Ich bin wie ein Schlaganfall du kannst ab morgen nichts mehr hören
Ich bang dich wie ein Bang Bass auf der Strasse im Gebüsch
Junge das ist Fadaway ich komm auf einmal und dann Swish
Ich guck von oben wie ein Astronaut auf euch herab
Du denkst das ist deine Stadt junge das ist mein Planet
Maskulin Maskulin Rapper haben HIV
Fler ist beste haargenau Wooow!
Ich bin der Typ der dein Mixtape zerreißt
Denn ich hab Bizz Action Drive
Heute Nacht ist Fler Zeit du darfst deine Fresse halten
Ich kauf mir jetzt neue Drogen geh zum Block verkauf die alten
Guck dich an junge du hast wie mein Arsch geflowt
Süderberlin Maskulin Undercover Carlo Cokxxx
Ich bin der letzte der steht also was los
Godsilla Frank White und King Orgasmus


[Hook]
Bizz Action Drive
Bi-Bi-Bizz Action Drive
Bizz Action Drive
Bzz Action Drive


[Verse 3: King Orgasmus]
Deine Kinder sind abhängig dein Vater ist im Knast
Deine Mutter fick ich täglich und dein Ghetto tötet dich jetzt komm ich
Und räum in Rap wieder auf
Ich fick auf deine Flows I Luv Money ist im Haus
Hardcore Rap alle posen um die Wette du bist ein Arschloch
Ein Penner der gern Geld hätte
Du bist ein Nichts nur ein Gangster mit dei'm Messer
Und deine Knarre benutzst du nur Silvester
Ich bin ein Ticker ein gottverdammter Hustler
Und meine Poster hängen bei der Mafia
Du bist ein krasser Star mit 2 Prozent
Jetzt kennt jeder diesen Penner der bei MTV singt
Ich lach mich tot stattdessen bin ich in LA
Und zieh den feinsten Stoff aus der Unterwelt
Ich kenn mehr Leute als du auf deinem Konzert
Und wenn ich eure Fressen seh lacht das Böse Herz



[Hook]
Bizz Action Drive
Bi-Bi-Bizz Action Drive
Bizz Action Drive
Bzz Action Drive


"Du solltest dir auch ein Akronym suchen
Das hilft dir deine Ziele zu visionalisieren."