[Intro: Silla]
Yeah!
M-A-S-kulin Baby!
Südberlin Maskulin!
Fler, Silla!
Yeah!
Aha!
Maskulin Baby!
Ah, yeah, aha

[Part 1: Silla]
Ich bleib wach dieses Para ist wie Drogen
Ich brauch' nur ein paar Millionen und schlafen kann ich wenn ich tot bin
Ich laufe durch die Nacht, Augen auf wie Blade der Daywalker
Maskulin ausverkauft in jedem Mail Order
Heut' mach ich Cash, damals hatt' ich nichts
Damals war es Rap aber heute mach' ich Hits
Ich bin unnahbar
Zu später Stunde betrunken auf der Suche nach 'nem Kätzchen - Kater
Ja ja ist schon heftig wie die Zeit vergeht
Weg von Polizeisirenen wenn ich meine Feinde seh'
Lass ich sie einfach stehen
Für meine neuen besten Freunde: Giorgio Armani, Ralph Lauren (yeah)
Bye Bye auf Wiedersehen, Drive-by ich schiess' auf jeden
Party wie ein Pitbull
Man es ist so, ich bleib wie ich bin
Silla der Killa, Panik in der Disco

[Hook: Fler, Silla]
Heb' das Glas hoch - Maseltov
Komm einer geht noch - Hasselhoff
Ich bleib wach, mir scheiss egal
Ich bleib wach, M-A-S-kulin Baby!
Heb' das Glas hoch - Maseltov
Komm einer geht noch - Hasselhoff
Ich bleib wach, mir scheiss egal
Ich bleib wach, Flizzy!

[Part 2: Fler]
Was hält mich wach? Dieses Adrenalin
Es fliesst durch meine Adern wie das Amphetamin
Denn ich spür' wie mein Herz schlägt
Und ich geh shoppen mit den Schlampen bis sich irgendwann der Schmerz legt, du Scherzkecks
Ich schreib keine Rappertexte, ich schreibe die Wahrheit auf
Das Rapgame ist ein Pokertisch und ich teile die Karten aus
Sag niemals nie, aber niemals kriegt ihr mich hier weg
Ich hab' euch gezeigt wie viel Geld in diesem Business steckt
Der Gangster-Rapper, der Gangster-Rap sein' Namen gab
Unterwegs mit Fler, das heißt Stress mit Vaterstaat
Bring' Style in dieses Rapgame als wäre ich Designer
Genau aus diesem Grund verehren mich die Weiber
Umso später der Abend umso schöner die Schlampen
Ich schmeiss' die Euros durch den Club, und ich schwöre sie tanzen
Dieses Leben wollt' mich ficken, darum fick' ich diese Welt zurück
Als Straßenkind hat man nur selten Glück - du weisst Bescheid

[Hook: Fler, Silla]
Heb' das Glas hoch - Maseltov
Komm einer geht noch - Hasselhoff
Ich bleib wach, mir scheiss egal
Ich bleib wach, M-A-S-kulin Baby!
Heb' das Glas hoch - Maseltov
Komm einer geht noch - Hasselhoff
Ich bleib wach, mir scheiss egal
Ich bleib wach

[Outro: Silla]
Maskulin 2012!
Fler, S-Silla!
Aha!