[Intro: Tomica Milosavljević]

Proglašava se epidemija zarazne bolesti
Epidemije od većeg epidemiološkog značaja na
Teritorije Republike Srbije

[Refren: Jay-Z (Sempl)]

Brrra!
I'm Ill! I'm Ill! I'm Ill!
Brrra! Brrra!
I'm Ill! I'm Ill! I'm Ill! I'm Ill!
Brrra! Brrra!
Motherfucker I'm Ill! Mutherfucker I'm Ill! Mutherfucker I'm Ill!
Brrra! Brrra!
I'm Ill! I'm Ill! I'm Ill! I'm Ill!
Brrra! Brrra!

[Vers 1: Zvele]

Ljudi ne znaju od kakve bolesti ja patim
Kad uzmem taj mikrofon ne mogu da ga vratim
Svakog trenutka imam neku poganu misao
Pa purnjam to sranje k'o da mi je doktor prepisao
Hoćeš da me skineš tebre, hoćeš da me stigneš
Ja vodim te na mesta na koja nećeš da ideš
I ne moraš da brineš tvoja cica je dobro
Ako joj kupiš piće pušiće ti dobro!
Ako vaše sranje ubija naše budi mrtve
Repetiram mikrofon brate, bićete žrtve
Vaše rime su polovne moje jebeno olovne
Kosti ti polome brate reči su otrovne
što te noću progone, ni Bog neće da ti pomogne
Aa, kad se Lezve majka domogne, aa, jea

[[Refren: Jay-Z (Sempl)]

[Vers 2: Vulfi]
Nisam Ill G ali svakako sam bolestan
Dođi sa celom ekipom ja ću biti bolji sam
Sveže svučim zato misliš da u igri novi sam
Nešto kao noćna mora zato nemaš dobar san
Bolestan k'o SARS, ali ne Buđav lebac
Hoćeš da se izlečiš ali leka nema
Svi ste vi bolesni ali ko mačiji kašalj
Reperi ste isto kol'ko Amidžić I Madžgalj!
Bacate te rime kao svačije bake
Zato pesme su vam sranje kao svračije kake
Vaše linije su lake moje linije su jake
Pljunem vas I označim k'o da imam zelen marker
A vi pljujete na mene kad se okačim na Fejsbuk
Svuda sam po vašoj faci zovite me FejsVuk
I baš me mnogo boli glavić da l' si moj fan
Zbog mene Spasojević snima Srpski Film 2!

[[Refren: Jay-Z (Sempl)]

[Vers 3: Silla]
Ja sam dlu psihopata ko Fredi
Uđem ti u snove, sve sjebem ti me želiš I dalje
Vi penite I sranje, poremetim psiho sranje
Zenice velike kao felne od dvaes'
Brrra, Silla taj bolestan gad
Flow nije prosečan, vidi pomeram grad
K'o ekonomska kriza ekipa donela glad
Smrdi vam iz usta imate bolestan smrad!

[Vers 4: Dacha]
Ja sam bolestan ajd' bežite kod mame
Upadam na matricu kao fazon reklamee
Ne znam šta si mislio, al' jednostavno nisi to
Kako da ti objasnim da imaš Helo Kiti flow
Dizi prs'o si, opet na bit uš'o si
Prebijem tu matricu k'o pandura van dužnosti
Apćiha, sad kažeš nazdravlje
I svi me pratite u smeru kazaljke!

[[Refren: Jay-Z (Sempl)]