[Intro]
Ganz klar, die Leute sind neidisch, und natürlich verlogen, und äh, eifersüchtig, verstehen sie, das alles zusammen
Aber mein Gott, ich meine, was kann man erwarten, wenn man ganz oben steht?
Das ist wie Napoleon als er König war, da versuchten auch alle ihn zu erobern
An alle Kritiker da draußen:
Ich weiß; ihr werdet versuchen über mich herzufallen und mich in der Luft zu zerreißen
Ich möchte nur eins dazu sagen:
Naja, ich bin nur wer ich bin, weil ich so geboren wurde
Ich habe ein Talent und ich versuche nicht selbstsüchtig damit umzugehen, sondern es zu nutzen, okay?
Und wenn ich deswegen schräg angesehen werde ist es euer eigenes Problem, okay?
Missgunst bringt euch nirgendwo hin

[Scratches]
God - Godsilla
Das Wunder vom Block
Ich puste dich um, wenn du nicht von dir aus Platz machst

Go-Go-Go-Go-Go-Godsill-ll-lla
Das Wunder vom Block
Ich puste dich um, wenn du nicht von dir aus Platz machst

[Part]
Ah, reich mir das Szepter, ich bin Godsilla - Che Guevara
Und für meine Gegend lebensnotwendig wie das Sozialamt
Wer is' übertalentiert, sag wer is' weiter als ich?
Massenhysterie war gestern, guck wie einfach das ist
Dann die Alben mit Orgi, Schmutzige Euros for Life,
BMW wird jetzt bald wie eine Boygroup gehyped
Ich durchkämm das ganze Land jetzt wie ein Feldjäger
Ich bring mein Album auf den Markt, die ganze Welt dreht ab
Ich hab mich weiterentwickelt, aus der Cypher ins Business
Wenn du besser als ich bist, dann beweis es du Wichser!
(Komm! Greif dir das Mic)
Ich hoff für dich du weißt, was das heißt
Meine Raps sind Leberhaken und du gehst jetzt einfach zu Fall
Ich hab nicht nur die Fans, ich hab mehr Kasse als du
Ich hab die krassere Crew, was willst du Bastard jetzt tun?
Mein Weg geht straight an die Spitze, komm und halt mich auf
Du willst dein Geld mit Rap machen, aber ragst nicht raus
Ich hab ein Ziel, scheiß drauf, ob ich über Leichen geh
Dass dein Erfolg nicht wie meiner, das ist ist dein Problem
Ich bin ein Lyricist, scheiß drauf was du willst Atze
City of God, Junge, das hier ist 'ne Kiez-Klatsche!
Fick deine Bitch-Moves, das hier ist ein Schritt nach vorn
Egal was kommt, Silla der Killa ist jetzt dein Vorbild
Ich hab das beste Label und die besten Partner
Ich bin angesagt, auch wenn ich nie bei Stefan Raab war
Es wird heiß, wenn ich Feuer auf den Beat spucke
Ich geb keinen Fick, guck ich schieß auf deine Zielgruppe
Du hast deinen Abschluss gemacht?
Ich hab den Anschluss verpasst!
Ich durfte wählen, wo ich hin will zwischen Straße und Knast!
(Berlin!)
Ich danke Gott, dass ich hier lebe
Wenn du den Smog nicht gewohnt bist ,Junge, dann zerplatzt dein Schädel
Das hier ist kein Intro, das ist der Anfang vom Ende
Egal ob Viva mich sendet: Godsilla Blockchef!