[Chorus:]
Du willst rough sein? (poah)
Mies auf den beat flown'? (poah)
Zwölf, eins, null, fünf, junge (poah, poah, poah)
Lass uns rap wieder back auf die street holen (poah)
Mund auf und ich fick die szene deepthroat (husten)
Der blockchef ist zurück (husten)
Deine stadt wird mies gefickt (husten)
Hardcorerap in dein gesicht
Mund auf und ich fick die szene deepthroat

[Strophe I:]
Ich bin ein einzeltäter, du bist nur ein scheiß verräter
Ich bin so sehr von mir überzeugt, ich hab keine fehler
Erheb die hand gegen mich, du hast das land gegen dich
Ich nimm alles was du hast – anfängertricks
Ich bin zu weit entfernt von dem rest, Djorkaeff beat
Mein text, kurzer prozess
Ich pump mich breit, südberlin testoflow
Du willst den besten holen? Ich warte hier in tempelhof
Keiner kann mir was erzählen, was ich noch nicht weis
Ich hab den sillainstinkt was ist ein doppelreim?
Straßenabi ohne ausbildungsplatz, weil ich auf bildung kackte
Flog ich dauernd aus der scheiß klasse
Kein ding, ich steh stramm wie ein mann, rekrutier deine mannschaft
Ghettokommandant, du eklatant, unrelevanter mc
Gib mir das mic ich misshandel' den beat yeah!

[Chorus]

[Strophe II:]
Du hältst dich für gefährlich, komm her und du wirst beerdigt
Ich hab die gang an meiner seite, das gehört zum service
God - psycho, arrogant, vorbestraft, ein straßenraudi mit 50er oberarm
Lass uns nicht viel reden und einfach reinen tisch machen
Shit, ich verhandel' nicht mit irgendwelchen pissbacken
Was los? Wer hat hier das sagen? Bring ihn her zu mir
Wenn er so gut ist wie du sagst wird er jetzt blamiert
Ich hab' nicht die zeit um noch drum herum zu reden
Du wirst gefickt, guck du braucht mir nur ein grund zu geben
Meine miese laune heute hat nichts damit zu tun
Darf ich eine frage stellen? Warum seid ihr schwul hää?
Untergrundrap in den charts
Das muss silla sein, keine perspektive nach der schule
Doch was kümmerts' einen. Ich komm dir nicht entgegen
Frag mich was ein feature kostet
Frag besser nicht – unbezahlbar – weil ich hier der boss bin!

[Chorus]