[Part 1 - Lakmann]
Ah, Ich bin Lak brother
Ich stamm ab von Kain und Abel - Bloodbrother
Mein Mic hat ein Starkstromkabel - Massaker
Ich komm rein und schrei "Mazel Tov!"
Hass am Start, Azerbaijan, Wasserstoff-Bombe
Ah yeah, so wie kurz nach der Geburt
Ich wollt ans Mic, doch die Nabelschnur war durch
Ich wollt euch ficken, doch der Beat war zu kurz
Wo ich wohn? Ich wohn immer noch in Witten an der Ruhr
Ah, interessant, aber längst noch nicht im Intervall
Ihr kleinen Punks habt den letzten Mann im Hinterhalt
Ist ziemlich kalt hier bei euch in Winterwald
Euer Image lässt mich kalt, gegen die Kultur, Ah!

[Part 2 - Boz]
Ich bin der letzte meiner Art, last but not least
Blade, ich töte diese Gargoyle-MCs
Alle meine Jungs empfinden grad Euphorie
Denn sie wissen dass Ich bald Netanjahu erschiess
Spaß Brudi, peace, alles nur Musik
Aber wenn was passiert machen alle Politik, Diggah
Gangster. Was ihr? Ihr macht alle Suizid
Deine Lieblingsrapper werden durchgeballert wie ein Sieb
Ich hab Kohle im Kopf - Shisha, alle Sorten ziehn
Du hast Honig im Kopf, wie Dieter Hallervorden, gib
Deiner Frau nicht mein Album denn die Alte stalkt mich mies
Weil ich knall wie Flaschen aus der man alte Korken zieht, Peng!

[Part 3 - Crackaveli]
Ist die Freiheit viel zu viel verlangt von einem?
Auch wenn man nichts gemacht hat, geht man 24 rein (Was los?!) Dein Wort wiegt nix, wie ´n Gramm Stein
Ich geb dir Steine, mach Scheine, pack´s ein (los!)
Der Druck auf der Straße steigt und der Zeiger tickt
Die Handschellen machen im Stundentakt immer weiter klick
Der Tag ist gerettet mit Steak auf´m Tisch (los)
Der Stress macht mich älter mit jedem Augenblick
Hauptstadtstraßen, die echten bleiben hart
Unterwelt, kein Schutzgeld rettet deinen Arsch
Crackaveli ist einer der letzten seiner Art
(Crackaveli ist einer der letzten seiner Art)

[Part 4 - Said]
Ah, die letzten meiner Art verstehen keinen Spaß
Misslungene ReSo, Generation Deso
Wir sind immer da, wenn dis´Licht ausgeht
Nur so, um zu gucken ob du Wichser schläfst
Ey yo, echter Berliner von Kopf bis Fuß
Ein Fotzen Move und dein Kopf frisst Fuß
Was verrückt, wie durchgeknallt, wer abgedreht?
Greife das ab, das was in meinen Taschen fehlt
Ich will Blut sehen. Nein, es muss nicht gut gehen
Bin bereit zu sterben, beim Versuch reich zu werden
Und Immer wenn sie sagen: Sie ham´hier dis´Sagen
Frage ich: (Willst du mich verarschen?!), Hää!

[Part 5 - Basstard]
Einer unter 80 Millionen
Praktisch nicht nachemulierbar
Trotz Nachtsicht und Drohnen
Gen-Labore sammeln Daten und Proben
Aber wartet, ich habe das Original immer oben
In meinem präfrontalen Cortex warten tausende Monster, wie ein illegales Botnet darauf, die Regierung zu stürzen (hmm hahahaha)
Und alle anonymisieren sich wieder
Maskierte auf den Straßen von Berlin, Krieger
Molotow-Cocktails auf das KaDeWe
Wir sind die Letzten, die letzten ihrer Art, BC
Von Wedding bis nach Tempelhof
Dröhnt er aus allen Boxen; tiefer Bass, so grenzenlos
Bis in alle Ewigkeit bleiben Legenden: Basstard, Berlin Crime!

[Part 6 - Amar]
Kanacks sagen: wallah billah, dieser Junge is was ein Rhymekiller
Amargeddon heute zu Besuch mit 12 Bars bei Silla
Ich danke dir für deine Parts, die du gespendet hast
Als ich am Ende war und 23 Stunden am Tag nur Wände sah
Amar ist real, wie Benzema
Du kannst bellen, aber Jungs wie du putzen im Knast Zellen
Es geht ganz schnell, Handschellen und ab in den Bau
Du bist wie´n Panzer gebaut, doch kriegst hier Angst wie ´ne Frau
Schmock  wenn es rundgeht:
Es bringt nix mit dem Rücken an der Wand zu liegen, wenn man mit offenem Mund schläft
Pump Anabol, du Miesie willst aus dir nen Koffer bau´n
Doch trotzdem passt du immer noch easy in mein´ Kofferraum

[Part 7 - Relaxses 361]
Ey die Vergessenen sind da, wir besetzen diesen Staat
AMK, lade nach, wir sind die letzten ihrer Art
Ein paar Nächte nicht geschlafen, die Bestie ist noch da
G-G-Ghettokapital, ich will Aston Martin fahrn
Das ist Bigboss Berlin, eure Kickboxer fliehn
Nimm die Axt in die Hand, zerfetz Rick Ross sein Knie
Das ist Dersim , Kelkit. Berlin, Geld fließt
Jeden Tag psikopat film
Bullen auf der Jagd nach Kilogramm-Deals
Was die Kripo verdient, wird im Kasino verspielt
Ich ficke eure Philosophie., hol die Kamera raus
Hab ein Tisch reserviert im Adana Haus

[Part 8 - Silla]
Yeah, Silla, ich mach meine Texte wieder hart
Exklusiver Part, für die letzen ihrer Art
Der Block hat mich erschaffen, hier hab´n Opfer nichts zu lachen
Wer den Hals nicht voll bekommt, kriegt die Shotgun in den Rachen
Ich war schon früh mit den Methoden hier vertraut
Im Hof wirds wieder laut, kick den Drogendealer Sound
Ich will Millionen machen, es auf den Thron schaffen
Mehr Connections auf den Straßen als ein Strommast, oh yeah
Denn ich habe ein paar Söldner im Handy
Und wenn ich sie rufe, ist das Völkerverständigung
Major Movez, Hater, du kannst uns nichts
Die letzten dieser Art check den Mammutmix, killa

[Part 9 - RAF Camora]
Ah, wie soll man ein Release denn noch ohne Beef pushen
Du siehst die Raben fliegen und auf Kolibris spucken
RA der Lehra chillt mit Chick, hol' mir mies Muscheln
Während Kids diesen Clip gucken, dazu Weed buffen
Bin ständig mit Hamudi und der Crew on road
Deine Mutter war ein Groupie, du ein Tourensohn
Verbeuge dich vor Camora, es zählt zum guten Ton
Dein Schwanz plus ne ranz Hoe, Blumenkohl
Mein Sound ist am boosten, Casablanca nach Paris
Scheiß mal auf dein Houston, Motherfuck deine Amis
Mein Whisky direkt aus Tokio, orginal Yamakasi
Das sind Bars, circa 300 gegen Millionen andere Antis Ah!

[Part 10 - MoTrip]
Mikrophon dabei? Check, miese Flows dabei? Check
Meine Technik geisteskrank, Diagnose Hightech
Siehst du wie man schreibt jetzt
Trip Ich kill nachdem ich all die Lücken füll'
Muss ich den Reim dann wiederholen von weit weg
Endlich eine Marktlücke, Virus auf dem iPad
Wenn ich jetzt auf Start drücke, siehst du mich im Live-Chat
Schieß auf mich, ich bleib Rap, auch wenn nix mehr geht
Denn all die Krisen gehen vorbei, es geht um Authentizität
Ich könnte locker all die Songs verschenken, doch das hätte Konsequenzen
Ob die Konsumenten auch mal an mein leeres Konto denken?
Ich hoffe ja, am besten sparst du dir dein' Kommentar
Das ist nur ein Part von meinem Plan den ich dir offenbar'
Offenbar hat sich dein scheiß Album nicht verkauft
Denn so wie man in den Wald schreit, schallt es wieder raus
Sag dass du mich überholst, es bleibt bloß ein Versuch
Was für groß, du bist so klein mit Hut, Mo Dirty Shit

[Part 11 - JokA]
Du bist der letzte deiner Art
Der allerletzte Tiger auf der Siegerstraße
Die letzte große schwarze Rose hier im Friedhofsgarten
Alles nur gespielt, ihr braucht jemand' der die Quoten rettet
Wer ich bin? Der erste Lehrer auf dem roten Teppich
Wann kommt dein Album raus? Ich kann das nicht mehr hören
Ich kenn eure ganzen Platten auch, alles Amateure
Ich bin grad damit beschäftigt aus einer Ananas zu schlürfen
Mit dem allerfeinsten Ausblick aufs Himalaya Gebirge
Der, der alles machen würde, der Direktor aus der Mittelschicht
Der die Schüler auf dem Schulhof fragt ob er ne Kippe kriegt
Ich bitte dich, viele unterschätzen die Gefahr
Nicht der letzte meiner Art, doch das beste Exemplar

[Part 12 - King Orgasmus One]
Berlin war mal hart, doch jetzt kommt Orgasmus
Scheiß auf alle Rapper, ACAB, Kopfschuss
Was Bulletproof? Deine Fresse unterm Leichentuch
Ich fick die ganze Szene, geh bei Seite du Eunuch
Ihr schiebt Optik vor mir, es macht Rattatta Peng!
Mir egal ob du hatest, deine Mutter ist ein Fan
Du schleimst wie 'ne Fotze, Junge es ist Zahltag
Alle solln es hörn: Ati ist ein Bastard!
Ich schlag mich durch den Untergrund, wie Ong-Bak
Selbst mein T-Shirt wird zensiert, ey! - What the fuck?
I Luv Money, gangbang, was Baba du Penner?
Bin bewaffnet auf dem Splash!, jeder Schuss ein Treffer

[Part 13 - Herzog]
Digga, mein Kryptonit ist Alkohol, wer kriegt schon (he?)
Wie ich bereits nach 2-3 Bier 'ne Alkoholvergiftung
Ich muss Konterkoksen, Sonntags buffen Knollen (?) unfassbar fluffig (?)
Früher noch ein verpacktes Kilo unter dem Vollbluthustlerhoodie
Heute bin ich Geschäftsmann und wenn ich nicht rappe dann [?] ich die Näschen rein
Und checke bei jeder Gelegenheit mein' THC-Gehalt
Ey, wie dope ich bin, erkenn' die Bullen an meinem Drogenscreening
Warum wir nach oben schielen? (He?) - Grobes Feeling
Ich geh' ins Schwimmbad und zieh da erstmal ein paar Bahn'
Sie denken sie sitzen im Whirlpool, doch ich lasse nur einen fahr'n
Guck ich fütter die Teams mit Warner Brothers, UPS und Bitcoin
Feuchte Speed-Euphorie, ich will guten Sex und fick euch
Ich bin klein aber denke groß - Napoleon-Komplex
Das ist wie mein Label-Artwork, [per?] Logo kommt das "fresh"
Endlich Profi in dem Rap, ich werde auch nicht jünger
High till I die, deshalb rauch' ich dieses Kraut für immer

[Part 14 - B-Tight]
Ich bin Rapper, ich schreibe Kunst. Ihr habt davon keinen Dunst
Auch mit Gehstock und Prothese mach ich Rap, ich bleibe jung Auch wenn ich 80-Jahre alt bin, meine Tattoos haben Falten
Sprüher soll´n die Dosen zücken und damit mein Grab gestalten
Doch bis dahin hab ich noch ordentlich Zeit
Rapper formen ein´ Kreis, ich bin born to B-Tight
Jeder zeigt was er kann, wie in der Zeit als es begann
Wir entzünden ein Tonne, yo die Cypher fängt an
Alle kommen sie ran, es ist ein riesen Trubel
Bomben fallen und die Silben fliegen wie Kugeln
Wir rauchen unser Gras, exen unser Glas
Es gibt viele Rapper, doch wir sind die letzten unserer Art

[Part 15 - Blokkmonsta]
Ich bin der Letzte meiner Art!
Baller mit AK 762 wie ein Russe in Stalingrad
Trage keinen Bart doch werde Verfolgt wie ein Taliban
"Fick die Polizei" schrei ich laut wenn wir zu Radi fahr'n
Machst du Stress greife ich zu der Flex
Kicke, Kofferaum, Keller und die Finger sind weg
Schlag die Bildzeitung auf und lies mein' Lebenslauf der dir deinen Atem raubt
Wer steckt noch in meiner Haut? - Keiner!
Ich bin der letzte tighte Weiße und zerreise meine Feinde
In der Luft wie Falschgeldscheine
Meide meinen Weg zu kreuzen und erleb den nächsten Tag
Wenn es Hart auf Hart kommt töt' ich auch die Letzten deiner Art!

[Part 16 - Credibil]
Ich bin der erste meiner Art und starte Action. Hier wird nachgeladen
Texte voller Phrasen waren selten meine Sparte. Wahre Sätze gehen schwer
Von der Zunge, denn jedes Wort hat Gewicht
Verwechsel nie das Herz mit der Lunge
Deshalb denk' ich viel und rede selten
Meine Gegend dreht durch Gegensätze
Setze gegen jeden. Mein Leben dreht in Gegenden
Und falls ich hier bestehen will *Okay*
Bleibt mein Standpunkt der Frankfurter Gegensinn
Und ja ich bin ein Traumfänger. Schreibe Parts für Hakan und Yasha
Für Youssef oder aber [?] und Kanacks
Für Cousins - egal aus welchem Viertel der Stadt
Es wurd' so viel geredet, so wenig gesagt - Renæssance‬

[Part 17 - Solo]
Man ihr redet viel zu viel, Ich bin der letzte meiner Art
Meine Gegend ist stabil, Ich zerfetze deine Parts
Man der Hesse ist am Start
Oldschool so wie Geschäfte im Park
Kriegst 'nen heftigen Schlag
Ihr hab mich unterschätzt, ihr Flachwichser
Ich will mit euch nix zu tun haben wie'n Achi auf 'ner Bar Mitzwa
Bei eurem Rap krieg ich Fremdschämen, bang' jeden
Frag FrankFutter, Jungs, hier herrschen Gang-Regeln
Wenn ihr wollt werd Ich das Game regeln
So als könntet ihr auf meinem Rücken die Nummer 10 sehen
439, immer noch 'n Brennpunkt
Renn Hund, besser als Messer Junge, du kennst uns

[Part 18 - Blut&Kasse]
Ah, der erste seiner Art, letzte seiner Art
Bitet mich, ich bleib der wirklich echte seiner Art
Original Macher, ich mach Para, so viel
Ich komme mit der Rechnerei nicht nach
Rap vom Gangsta sein wie Pac, Schleppereien in Prag
Stechereien im Park oder Sex mit seiner Ma´ (haha)
Eine Schelle reicht, du ziehst des Schwänzchen ein
Jeder weiß in Wahrheit singst du Hänschen Klein im Bad
Aha, frag mich nicht was ich zur Pressefreiheit sag
Keine Zeit den ich schreib, bring die Texte zum Verlag
Geschäftlich voll am Start, Hektik ist normal
Mein letzter freier Tag, war vor etwa 30 Jahren
Ich bin im Macher Modus

[Part 19 - Instinkt]
Instinkt, einer der letzten seiner Art, zugleich der freshste seiner Art
Ich flex die Bars von Respekt und Bares und press dir meinen Part
Leg meine Texte an den Tag, Nächte lang nur wach
Jetzt ist Action angesagt, typisch 63128
Weil er wie Mad Max der letzte seiner Art ist
Fickt er alles weg, denn der Rest bringt Dreck und nennt sich Artist
Worte wie Kugelhagel, angesichts der Tatsache
Zieh ich die Tatwaffe, ziehst du die Arschkarte
Fokussiert auf Zaster, Jahrgang 85
Seit neuestem heißt es für mich wieder mal nur Nachtschicht
Kann deren Scheiß nicht hör´n aller, primitiv und plastisch
Vielleicht war ich bisher noch nie ein Macher, doch jetzt mach ich

[Part 20 - Bizzy Montana]
Egal ob Sommer oder Winter, nehms mir übel wenn ich Schnee schieb
King im Süden, Brüder .. mir bleibt nur Wüste, Serengeti
Auf dem Weg nach oben, ewig festgeklebt, ewige Depris
Schizophrene Züge, leben zwischen Rapper und Packetdienst
Bizzy Outsider, Freund von Niemand, stille wenn ich Ausatme
Weil ich nicht nur Wut, sondern ein Killa in dem Bauch habe
Aufgabe Silla Feature, Okay Ausnahme
Sternhagel blau, drück die rote Taste, Aufnahme
Ich geb kein Fick verdammt, mein Ruf eilt mir voraus
Doch lieber asozial und true, statt ne Hure die sich verkauft
Sie fluchen und rasten aus jetzt, Hoodie und schwarzes Bauchbag
Guck ich war lang da unten, doch muss aus dem Bunker raus jetzt


[Part 21 - Hayat]
Ich betrete die Bühne und greife zum Mic. Ich verballer die Reime, die Menge tobt
Guck meine Wörter, sie kommen und die Ecke, so wie die Bullen in Tempelhof
Chill ma!, sie sagen zu mir: Bitte rap doch mal wieder so schnell wie bei Komm
Damals habt ihr mich immer ausgelacht und dann wollen sie alle wegen ein´ Foto kommen
Ihr faked mich, sagt dass mein Doubletime nur fake ist
Ich baller meine Zeilen auch live und auf einmal bist du ängstlich
H zu dem A-Y-A-T ich ratter meine Zeilen wie die türkische Armee
Damals war Rap nur Plan B, heute siehst du mich HD
Denn Hayat und Matondo zeigen den Leuten wie es geht
Bleiben stehen, bis es bebt und vielen Leuten tut es weh
Meine Zeit ist jetzt da und für euch heißt es: Zeit um
Noch nie eine Eins: und trotzdem in der Zeitung

[Part 22 - Matondo]
Manche leisten sich ´nen krassen Move, nur für ihren Ruf
Gestern stand ich noch im Klassenbuch, heute in der Juice
Dieser Kongolese hier kommt aus der Unterschicht, kapiert!?
Ich kenne die berliner Straße, hatte Unterricht bei ihr
Sie fragen mich: Warum machst du denn nicht mal lustige Songs?
Weil man solche Dinge wie Spaß in dieser Hood nicht bekommt!
Ich verticke die Bars, hab viele parat
Denn so viele Rapper, sie haben gefragt
Ich arbeite hart, für Silla der Part
Ich übe grad in meinem Zimmer wie Pac
Damals lachten sie noch als ich rappen wollte, aber heute
Hören sie den Remix. Schöne Grüße an das Karma, wart ma
Ich präsentiere mein T-T-T-Tempelhof
Wer sagt Matondo ist standard, Homie?!
Das war´n meine Zeilen, ich habe fertig wie Trapattoni