[Intro: Fler]
Yeah, wenn du ein richtiger Fan bist
Dann hältst du jetzt die CD in deiner Hand - Südberlin Maskulin 2
Du reißt die Folie von der CD, Guckst in das Booklet, liest die Credits
Und feierst dich! Und du weißt: Südberlin Maskulin ist wieder da!
Und egal wo du jetzt bist: Ich will, dass du's Fenster runterdrehst von dei'm Auto
Ich will, dass du die Mukke so laut machst wie du kannst
Und ich will, dass du der Welt zeigst: Südberlin Maskulin ist wieder da!
Ah, Silla, Fler, Ilan, Beatzarre, Djorkaeff, Deutschland, was geht ab? Maskulin!
Jihad, was geht ab, Dizztino, was geht ab? Nicone, ah, komm schon!

[Strophe 1: Silla]
Ah, yeah, Es war einmal in Südberlin
Ich war ein kleines Kind, ein Großmaul
Dass Mama zur Verzweiflung bringt
Und oft zum weinen bringt
In der Schule hab' ich dann geseh'n
Dass es schon geht, wenn die Leistung stimmt
Doch ich war selten da
Ich war lieber mit den Jungs draußen unterwegs
Um irgendwelche Tags zu mal'n - bis die Texte kam'
Und sich mein sechster Sinn geschärft hat
Wie beim Intro aus dem letzten Jahr
Der Alk ist mein ständiger Begleiter
Ich komm' nicht weg hier, eingeengt in diesen Alltag
In dieser kalten Welt, deswegen geh' ich raus
Lebe meinen Traum, man am Ende liegt es an mir selbst
Ich schaue hoch zum Himmel - es prasselt Trän'
Sie könn' mir alles neh'm - außer meiner Stimme
Wer hat gesagt, dass der Weg hier ein leichter ist?
Hör den Beat an, und du weißt wo meine Heimat ist!

[Hook: Gesang]

[Strophe 2: Fler]
Es war einmal in Südberlin
Ich fing' mit rappen an
Mein größter Traum war jemand werden
Schon seit dem ich denken kann
Ich war bei vielen Labels, und es gab Streiterein
Sie taten so als wär'n wir Brüder
Trotzdem blieb ich meist allein
Ich kam gut klar damit - ging von dem Scheißverein
Wie damals aus dem Waisenheim
Baute was auf - so Stein auf Stein
Steh' jetzt auf eig'nen Füßen, bin jetzt mein eig'ner Chef
Und zeige diesen Managern und Labels: Das ist mein Geschäft
Ich tu' das hier auf meine Art
Schneid' dir 'ne Scheibe ab
Erfolg erkennt man daran, dass man ständig viele Feinde hat
Auf mir hat jeder rumgehackt
Die so genannten Freunde aus dem eig'nen Label
Hätten mich am liebsten umgebracht
Ich laufe durch die dunk'le Nacht
Ich hab es nicht vergessen, es ist noch nicht vergessen
Ich werd' mich an euch Wichsern rächen
Ich komm' aus Südberlin - Hände an die Wand
Denn mein Schwanz er ist so lang wie der Tempelhofer Damm, yeah!

[Hook: Gesang]

Folg RapGeniusDeutschland!