[1. Strophe: Motrip]
Sagt Hallo zum neuen Punchline-König
Rapper sagen was ich schreibe wär so Angst einflößend
Ich muss nur von einem Faustschlag reden
Und alle fliehen, denn was ich schreib ist ausschlaggebend
Wie Allergen
Es fließt in meinem Blut, durch jede Vene oder Ader
Schieße Reime
Du bist heimlich Fan und findest was ich schreibe gut
Doch laberst viel und bitest nur, doch ich rate dir und deiner Crew
Dass ihr schnell wie ein Fahrraddieb das Weite sucht
Ich komm vorbei, besuche dich in deiner kleinen Bude
Zwei Minuten später hört man harte Gs die weinen
Warum gibt es keiner zu? (Was?)
Dass sie so hart sind wie ein Seidentuch
Gangster, auf der Straße hört dir keiner zu
Krasser Typ, der beat burnt, ich [?] meinem Job
Was macht diese Glühbirne über meinem Kopf?
Überall sind Cops, du bist ständig auf der Hut
Ich bin King in meinem Block, ob lebendig oder Tod

[Hook:]
Wir wollen die Straßen übernehmen, dieses Spiel ist verrückt
Das geht von Aachen, über Bremen, bis Berlin und zurück
Ihr wolltet alles übernehmen, dann verließ euch das Glück
Das geht von Aachen, über Bremen, bis Berlin und zurück
Wir zeigen deutschen Rappern ungeschnitten wieder wie es geht
Sag was macht diese Glühbirne über deinem Kopf?
Sie leuchtet wenn es dunkel ist und liefert die Idee
Ah, das macht diese Glühbirne über deinem Kopf!

[2. Strophe: Silla]
Sagt Hallo zum neuen Anführer-Boss
Ich hab Hals über Kopf das Game ganz übernommen
Ich brauch nur von einem feature reden, und Köpfe nicken
Mein Schwanz ist ein Verkehrsmittel, wie öffentliche
Ich bin so verrückt, und ändern kann ich rein gar nix
Alles was du schreibst ist zum einschlafen
Nein warte, alles was du schreibst ist zum reinschlagen
Du kriegst von mir nur eine Kugel, wie im Eiswagen
Ja zum Glück hab ich Connections bis nach Aachen, Trip
Kann in Ruhe aufnehmen, während ich in seinem Garten sitz
Warte nicht, ich kann besser schreiben wenn ich Zeitdruck hab
Vadim, feier meine Mukke wenn du Einschuss hast
Ich weiß zwar schon genug, eine Frage hab ich doch
Was macht diese Glühbirne über deinem Kopf?
Godzilla, Blockchef, JokA Music, Ego Film
Der Einzige der mir das Wasser reicht ist mein Ebenbild

[Hook:]

[3. Strophe: Silla]
Und der Block-Chef ist zurück, Süd-Berlin, AMG
Kurzschluss-Reaktion, Waffen über Ladentheken
Steig ins Cockpit, du weißt wer der Boss ist
Godzilla auf der Straße wie ein Stopschild
Sechster Gang, ich überhole auf der rechten Spur
Stell die Stadt in den Schatten wie der Fernsehturm
Rede nicht von harten Verses die du kickst
Weil ich in diesem Land der perverseste bin
Von der Hand in den Mund, von der Straße ans Mic
Aus dem Nichts in die Charts, und von da aus ins All
Ich bin nicht mehr zu halten...[?]
Die Musikindustrie, mach sie dem Erdboden gleich
Silla-Instinkt, Block, ich liebe meinen Job
Was macht diese Glühbirne über meinem Kopf?
Warum ich manchmal auf nachdenklich tu?
Süd-Berlin, Maskulin, Marketing

[Hook:]