Uhhh.. ah yeah an manchen Tagen hasse ich es deinen Duft zu riechen, hasse diese Sonntage wenn wir uns bei dir verkriechen! Weißt du noch, wie wir immer in deinem Bett lagen? Nur wir beide eingerollt in einem Bettlacken. Manchmal hass' ich es, hasse deine süße Stimme! ich hasse es diese Schmetterlinge in mir drinne! Ich hasse es wenn wir streiten über's Telefon, frag mich ob sich die Geschichte mit uns beiden wirklich lohnt. Ich fass' es nicht aber ehrlich, manchmal hass' ich dich! Könnte alles an dir verfluchen & verachte dich! Verachte dich & frag mich warum du so bist. Ich sprech' es nicht laut aus, doch manchmal wünscht ich das du .. bist! Ich weiß, das du alles gibst & mir den Rücken stärkst, doch manchmal wär' es besser wenn du mir einfach den Rücken kehrst! Manchmal hass' ich dich, denn du bist so eifersüchtig! Wenn du ehrlich bist, denkst du wir sind beide glücklich? Hass & Liebe liegen so nah bei einander Schatz & deswegen liegen wir auch bei einander, Schatz! Ich glaube es ist besser ich lasse dich in Frieden es klingt paradox, doch ich hasse dich zu lieben! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Yeah, uh ich liebe es, deine Art & Weise wie du bist, wie du gehst, wie du schläfst, den Geschmack wenn du mich küsst! Ich liebe dich, du bist zärtlich zu deinem Mann, immer ehrlich zu deinem Mann, ich halte an um deine Hand Engel! Doch hasse es wenn du mich wiedermal abfuckst, kein Grund hast doch mich nur mit Vorwürfen wach machst! Lass das, ich hass es so krass Tag ein Tag aus, deine Unterstellungen geh'n da rein da raus! Ich liebe es wenn du mich sampft mit deinem Lächeln weckst, liebe es das du dich nicht interessierst für's Rapgeschäft! Ich liebe es du bist da & gibst mir Zuversicht, doch an manchen Tagen will ich einfach das du mich vergisst! Ich hasse es, dass du immer an meiner Seite bist ich kann nicht mehr, manchmal bräucht' ich auch mal 'n bisschen Zeit für mich! Eigentlich müsst ich dich verfluchen, doch ich kann es nicht, weil du egal was noch kommt mein Ein & Alles bist! Hass & Liebe liegen so nah bei einander Schatz & deswegen liegen wir auch bei einander, Schatz! Ich glaube es ist besser ich lasse dich in Frieden es klingt paradox, doch ich hasse dich zu lieben! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Hass &' Liebe liegen soo nah bei einander Schatz &' deswegen liegen wir auch beieinander, Schatz! Hass &' Liebe liegen soo nah bei einander Schatz &' deswegen liegen wir auch beieinander, Schatz!Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst!Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst! Ich hasse dich zu lieben, weil du alles mit mir machst! Ich kann nicht mit & nicht ohne dich, wir sind grundverschieden & doch brauch ich dich mein Schatz, weil du Licht in mein Dunkel bringst!