[Intro:]
Jo jo, was geht ab? Hier ist Silla der killa, Silla der k-k- ihr wisst schon. Panik in der Disko. Das geht raus an DJ Gan-G Maskulin Mixtape Vol.1! Maskulin Baby!

[Silla - Part 1]
Scheiß drauf wer was will denn ich werd ein´ Teufel tun!
Ich häute Crews, neuste News: Godsilla Beutezug
Was du heute tust wird dir später zum Verhängnis
Der Täter ist geständig
Endstation: Gefängnis
Doch ich rap und räum brachial mit euch Idioten auf
Für euch ist der Ofen aus, weil ich die Kohle brauch
Ich geh als Idol hier raus, egal was ich verkaufe
Ich schieb hass auf diese Welt, ich hab ein´ guten Grund zum Saufen
Der Grund warum wir rauchen, klau´n oder dealen
Uns´re Kindheit hier war trist, wir sind draussen um zu spiel´n
Wir ham ausserdem nicht viel, man fällt früher als erwartet
Du musst dich vom Dreck befrei´n, wie ein Müllmann auf den Straßen
Weil die Schlangen immer da sind, doch nie da sind wenn man down ist
Ist das Game wie ein Parkour und ich laufe ich lauf
Wenn es sein muss bergaufwärts und sehe wenn ich schreib mein
Leben als ein Preis und ich regel das am Mic!

[Hook:]
Es gibt tausend Differenzen zwischen dir und mir
Warum ich hier der King bin brauchen wir nicht disskutier´n Junge!
Erstens: Unser Team, Maskulin, Unbesiegt
Und was Noch? Meine Stimme macht den Unterschied!
Ich soll mich ändern? Ich werd´ein Teufel tun!
Ich soll mich anpassen? Ich werd´ein Teufel tun!
Ich werd´ein Teufel tun! Ich werd´ein Teufel tun!
Was zur Hölle willst du? Verdammt ich werd´ein Teufel tun!

[Silla - Part 2]
Deutscher Rap ist depressiv, ich hab ein Alkohol Problem
Und es bringt auch nichts diese ganze Scheiße totzureden
Lass uns nicht von Kohle reden, ich hab´s wiedermal verbockt!
Geld in der Tasche, heute wiedermal Bankrott
Wiedermal am Block heisst für mich
Wiedermal von Null anfang´n
Tempelhof, hetero
And´re Rapper lutschen Schwanz!
Null Akzeptanz, guck wie ich deine Tracks zerpflücke
Kecks zerficke mit der Präzision eines Heckenschützen!
Felix du Punk du bist mit dein´m Diss zu weit gegang´n
Ein guter Tag zum sterben (Yeah!) Kolle kriegt sein´n Einzelkampf!
Flowerpower gegen Blockchefs Street Soldat
Ich bin das Unikat, Mackara (?) Psychopath
Schieb den harten doch ich zeig euch allen wie es geht
Godsilla Kapitän, eure Tage sind gezählt!
Ich trage die Nummer 10, Hertha der Spielführer
25 doch noch Perverser als früher!

[Hook:]
Es gibt tausend Differenzen zwischen dir und mir
Warum ich hier der King bin brauchen wir nicht disskutier´n Junge!
Erstens: Unser Team, Maskulin, Unbesiegt
Und was Noch? Meine Stimme macht den Unterschied!
Ich soll mich ändern? Ich werd´ein Teufel tun!
Ich soll mich anpassen? Ich werd´ein Teufel tun!
Ich werd´ein Teufel tun! Ich werd´ein Teufel tun!
Was zur Hölle willst du? Verdammt ich werd´ein Teufel tun!