[Strophe I:]
Yeah, berlin..Wien 10, nazar! Godsilla! Komm gib ihm!
Das ist der track der motiviert das jetzt die fäuste fliegen
Und ihr guckt weg wenn es beginnt und meine träume siegen
N.A.Z. 24 bars in deinen arsch guck du mädel gib mir schädel wie der label
Unterm abzug, verdammt ich drück den abzug bis jeder von euch fotzen rennt
Und box dich weg junge du bist nur ein fotzenknecht
Homie guck ich schreib perfekte zeilen
Und du fliegst hoch wie auf koks bei einer ersten line
Guck wie dieser perser rhymt, du willst dieser perser sein?
Jeder weiß, du verlierst weil dieser perser schwer verteilt
Sag wer weiß was die zukunft dir als nächstes bringt?
Ich weiß genau
Meinem lebensstil hab ich heut zum game gemacht
Was ich bin, was ich bleib, nur gott zeige ich dankbarkeit
Und mir ist scheiß egal ob ihr da meine meinung teilt
Für die frauen bleib ich der king so wie micheal life

[Chorus:]
Glaubst du echt das du stand hälst? Wenn unser team da draußen brand setzt?
Spürst du jetzt wie das land bangt, wenn wir kommen macht es..Boooommm!
Man glaubst du echt das du stand hälst? Wenn unser team da draußen brand setzt
Spürst du jetzt wie das land bangt, denn wenn wir kommen macht es..Boooommm!

[Strophe II:]
Du musst zart rhymen auf den beat, hart sein auf der street
Ich hab früher gelernt du solltest rennen wenn du blaulicht siehst!
Das ist tempelhof junge das ist wien 10, komm ran und du wirst sturm ernten wenn du wind siehst
Ganz normal meine gegend hartes pflaster, fällst nur einmal auf schon bist du im verhandlungsraster
Ich bin unantastbar teste mich du gehst zu boden
Das einzige was für mich zählt ist der weg nach oben
Ich bleib wie ich bin und änder mich niemals
Assozial, hart ich feuer schüße ab auf dein' bodyguard
Ich hab kopfschmerzen, alltag und der smog nervt
Um mich zu verstehen musst du einen blick in meinen block werfen
Kannst du fühlen wie mein butterfly dein' nacken streift?
Warum färbt ihr eure haare blond wenn ihr kanacken seit?!
Du bist schnee von gestern, ich bin der rookie heute
Ich bin wie aids und attackiere deine schwulen freunde

[Chorus]

[Strophe III:]
Das ist die 2. Runde apakart wie van damme
Ich komm vorbei mit der hand auf meiner pumpgun
Junge du bist arm dran, denn ich bring heut godsilla mit
Einen auf money am assphalt, weil wir copkiller sind
Kommt mit mir mit denn ich beweise euch was in mir steckt
Stopp junge chill hör gut hin wie ich den beat zerfetz
Du machst hier auf lieb und nett, ich kenne kein beef mit rap
Beef ist für mich das wenn ich deinen kopf gegen die stiege
Das ist assphalt, t.L.M. Junge al-qaida trend
Rapper brennen und ich dreh ne runde, guck ich sitz im benz
Ich komm mit n.A.Z. Beatzarre pump den beat
Unbesiegt, weil jetzt jeder rapper unterliegt
Übertalentiert, man ich bin der beste hier
Deutschsraps grenadiel und die bomben detonieren
Godsilla, der schatten über deiner stadt
Ein falsches wort und ich fackel deine heimat ab!

[Chorus]