[Strophe 1: Marteria]
Fuck it, Junkie, du rennst cool in der Stadt rum
Du hörst auf mit Rauchen, doch bekommst jetzt 'ne Packung
(Oohm!) Man du bist down wie Syndrom
Nur in deinem Traum klingelt laufend dein Phone
Eigentlich bist du Zivi im Behindertenmobil
Doch dein Sound macht nicht mal die Behinderten mobil
Zeig mir deine Waffe, Kid, zeig wie du am hustlen bist
Ratten werfen Schatten auf deinen plakativen Stadtbezirk
Kleiner Scheißer, kleiner Punk, du hast keinen Verstand
Gehst zu IKEA, kommst wieder und alle nennen dich "Kleiderschrank"
Kein Fingerabdruck an die Wand, warum ziehst du die Handschuhe aus?
Warum schluckst du Anabolika, bevor du Hanteln kaufst?
Du bist verrückt nach Parties, du bist verrückt nach Stars
Du brauchst kein neues Basecap man, du brauchst 'ne Mütze Schlaf
Ein verrückter Tag endet für dich wie noch nie
Du bist VIP bei Stars for Free

[Hook]
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch

[Strophe 2: Silla]
Du hast ein Image? Komm her und ich mach's kaputt
Schnür dir den Hals ab, Rapper ring' jetzt arg nach Luft
Ihr spürt den Druck: jeder will verkaufen weil
Er am Boden liegt, ich bring Rappern wieder Laufen bei
Ihr rennt nach vorn wenn das Monster kommt
Explosion, nur noch Schutt und Asche, Bombensong. Yeah!
Guck mich an, ich bin kein Imagerapper
Ich bin ein Dichter und Denker und bei mir sind halt die Lyrics echter
Die Lyrics echter als beim Rest von euch, echt enttäuscht
Ich hör nur Parts aus schlechtem Deutsch, man
Dieses Land ist komplett am Arsch, ich schreib was auf
Setz mich auf die Couch zu Stefan Raab und
Lass das Land kurz an meiner Meinung teilhaben
Rap ist eine Nutte, doch jeder will sie heiraten
Ich will nur beischlafen, ficken und gehen
Und jetzt jeden von euch hören, laut: Fick das System. Kommt!

[Hook]
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch

[Strophe 3: Clickx]
Du ziehst mit der Gun, ey ich ziel mit der Rückhand
Zieh einmal durch und du drehst dich wie das Glücksrad
Im Kreis. Warum klingt deine Scheiße immer gleich? Ich
Ficke dich Hurensohn, zerreiße dich in zwei
Teile, den einen schick ich heim zu deiner Mutter
Aus dem zweiten mach ich Hack wie ein Fleischer mit dem Cutter
Du Nutte, zieh die dicke Hose wieder aus
Du bist kein Doc, mach Stress und du frisst meine Faust
Milchzähne raus und die Nase voll Blut
Steht der Atze vor dir, fehlt dir meistens der Mut
Klappe zu, du bist kein Rapper, du bist schwul
Und für alle deine Homokumpels jederzeit zu buchen
Keep it Gangsta, ich fick deinen Kampfhund in den Arsch
Doch dein Kampfhund ist wie du und hat dabei noch seinen Spaß
Du bist krass, (häh?) doch nur im Studio am Mic
Wenn wir uns treffen wirst du leise, du wirst kleiner als klein

[Hook]
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch
Image (Image) (fuck motherfucker, fuck motherfucker) gibt es sicherlich
Image (Image) you still ain't nothing but a [?] bitch