[Intro:]
Ah, yeaah

[Strophe I:]
Guck es hat funktioniert
Der nixkönner is' superstar
Meine fans sind verrückter als der kukluxklan
Rede nicht von cash, zeig mir deine breitreifen
Und deine überkrassen bitches, die sich einseifen
Du bist ein lügner, ein opfer, ein smog
Ein armer bengel ohne studio und job
Guck mich heut' an, ich bin nummer 1 in deutschland
Und bring deutsch-rap wieder auf den neusten stand
Ich stifte unruhe, wer von euch kann sich boxen?
Du bist gee!? Ich komm vorbei mit 20 ochsen
Ich mach erst mukke, seit rappen geld bringt
Erst stand ich hinten an, heute bin ich selbst king!
Ich muss selbst gucken wie ich meine kohle kriege
Heute plattenverkäufe, morgen modelinie
Ich kipp' den whiskey, und reit durch die prärie
Wählt west-berlin, wählt west-berlin... Yeaaah

[Chorus:]
Der malboro mann. Der asphalt is die wüste
Wein nun [?] in der stadt, duck dich wenn ich schieße
Für eine hand voll euro zieh ich in den kampf
Komme was wolle, der malboro mann
Der malboro mann, ich bin heute legende
Wer weiß, vielleicht is morgen alles schon zu ende
Es wird schon werden, man tut was man kann
Frei wie der wind, der malboro mann

[Strophe II:]
Es geht b-b-boggy down berlin
Ich steh im rampenlicht
Ich bin jetzt big in berlin, und der anzug sitzt
Mein wagen steht jetzt da samt chauffeur
Ich führ ein übergeiles leben, man ich schwör!
Dieser sound is zu gangster für dich. Und du!?
Verkaufst dich, damit du fans dazu kriegs'
Ich bleib wie ich bin, waghalsig und street
Silla tha' kid, von den straßen berlins
Ich bin härter als du, jeder bar is krass perfekt
Ich fass mich kurz, straßendialekt!
Der part is gestutzt, das auto geputzt
Die felgen rolln' auf hochglanz, poliert durch den schmutz
Ich hab den rauch in der lunge und die straße in mir
Ganz egal wie ich mich artikulier'
Ich kipp' den whiskey, und reit durch die prärie
Wählt west-berlin, wählt west-berlin... Yeaaah

[Chorus]

[Strophe III:]
Der asphalt-cowboy, man ich fühl mich wie in' western
Gestern war okay, wer fängt morgen wieder stress an!?
Von den dächern blick ich auf meine wüste
Es interessiert kein hier, ob ich mich einsam fühle
Du bist ein leben lang auf dich gestellt
Das is tempelhof, junge, und nicht disneyland
Hier kümmert sich jeder bloß um sein' eigenen arsch
Doch kommt es hart auf hart, is man für einander da
Du muss aufpassen wer schneller zielt, sonst gibt es hier
Kugelregen wie in tel aviv
Der sand um mein' mund macht das atmen schwer
Ein nun [?] in der stadt, und die bars sind leer
Wenn ich den hut abnehm', blendet mich das sonnenlicht
Es ist krass, wie weit ich schon gekommen bin
Ich kipp' den whiskey, und reit durch die prärie
Wählt west-berlin, wählt west-berlin... Yeaaah

[Chorus]