[Intro:]
OK! Es ist Godsilla - Massenhysterie! Yeah!
I Luv Money Rec! Serk am Beat! Komm!
G. O. D. - G O D S I doppel-L A!
G. O. D. - G O D S I doppel-L A!

[Part I:]
Es herrscht Massenhysterie, die Stadt liegt in Schutt und Asche
Ich bin kein Teil deiner Szene weil ich sie lieber kaputt mache
Ich bin ein Demonstrant und pöbel immer rum
Was Untergrund? - Dieser Track hier wird ein Klingelton
Dein Scheissrap bedeutet mir nur halbsoviel
Du bist nichtmal auf dem Weg, Junge ich bin bald am Ziel
Ich hab euch gleich gewarnt Album Nummer Zwei ist da
*Godsilla* ab jetzt seh ich alles als gescheitert an
Scheiss auf Battlereime, das hier ist ein Attentat
Endlich echter Monstershit auf deinem Plattenmarkt
Das ist Kopfnussrap mit einer Spur von Hass
Aufgezogen von der Straße und dem U-Bahn-Schacht!

[Hook:]
(*G. O. D. - G O D S I doppel-L A!*)
Die Szene brennt, es ist Massenhysterie
Ihr seid alle bald am Ende, also rest in peace!
Ich guck jetzt zu wie ihr in den Flammen untergeht..
[2x]

[Part II:]
Ich zerstöre dein Konzept mit nur einem schwachen Satz
Und töte Touris jeden Tag am Potsdamer Platz
Was soll ich machen? Das ist mein Lifestyle
Hier geht's um's nackte Überleben, was ist Freiheit?
Ich bin wirklich so, hiervon ist nix mehr gespielt
Aus diesem Grunde sind die Ladies auch so nett zu mir
Das ist Sound für die Straßen, ich bin einer von euch
Du fickst dein Ruf wie eine Nutte bis dir keiner mehr folgt
Sei ruhig ein Teeniestar mit Cocktails und V.I.P
Das ist dein Ziel? Mein Ziel ist und bleibt Berlin!
Ich bin nicht zu durchschauen so wie eine schwarze Wand
Ich rap für mein Viertel, meine Stadt und mein Vaterland!

[Hook]

Yeah, Godsilla is jetz hier!
Es ist Massenhysterie in Deutschland!
Die Szene brennt, I Luv Money Records alter...komm!

[Part III:]
Wenn alle Menschen dieser Stadt wie verrückt durch die Gegend renn
Ist mein Album endlich in den Läden und die Szene brennt
Ich bin der gleiche geblieben doch unendlich groß
Es wird heiss du denkst die Karibik wär in Tempelhof
Ich bin jetz BMW und komm mit Sultan Hengzt
King Orgasmus One ist mein Labelboss in Unterhemd
Du bist bedeutungslos, keine kennt dein Namen hier
Fick dein Rap, Kleiner du bist nich aus Harlem
Ich bin hier präsent Sonnenbrille dicker Benz
Pornoboss-Musik geht gegen dich und nich im Trend
Ich geh mein Weg und meine Bürder sind mit mir
Godsilla ist und bleibt ÜBERTALENTIERT!

[Hook]