"Godsilla, Nigger! Get it right and ain't bigger for ain't Godsilla, Nigger!"
Godsilla! Übertalentiert!
"Step it up!"
Yeah! OK! Fangen wir ganz langsam an! Alter Text...
1. Strophe:

Ich hab nicht viel, aber zum Pimpen hab ich Zeit!
Dein Vater ist mein Freund weil er deine Mutter teilt!
Alles brüderlich, alles läuft perfekt!
Jede zweite Nacht liegt die Schlampe in meinem Bett!
Du bist mir suspekt und kriegst keinen Respekt
Weil du ohne Fragen einfach nonstop meinen Schwanz hältst!
Wer bist du eigentlich? Plan was du bist!
Merken deine Kinder nicht das Hure sein dein Job ist?
Es tut mir Leid für dich! Ich find es schade
Das du Schwänze blasen musst um dich durch's Leben zu schlagen!
Ich greif dich an und du trägst den Schaden!
Du kannst nur zuhören wie ich dein Leben vermarkte!
Ich bin mehr P-I-M-P und V-I-P
Als jeder halbe Dollar im verfickten Game!
Ich heb einfach beide Mittelfinger hoch!
"Stop pissing when you the opposite on you!"
2. Strophe:

Hör auf, rap nicht weiter auf den Beat, Toy!
Geh lieber wieder back auf die Street, Boy!
Fronte mich, fronte den Besten!
Du bist feige! Komm, order zehn Messer!
Komm mit zehn Gangstern, du feiger Hund!
Gib mir nur einen Grund aus deinem Mund
Und ich raste aus und nehme jeden auseinander!
Es ist ganz klar das dich jetzt die Angst packt!
Weil du's verkackt hast gelten diese Zeilen dir
Aber auch der Rest kann sich angesprochen fühlen!
Wenn du nicht rappen kannst lass es doch
Doch immer wieder kommen Rapper aus ihrem Loch gekrochen
Und erzählen mir was von Flows und Skills!
Ich seh nur noch meine Faust wie sie in deine Fresse schlägt
Opfer! Ich heb einfach beide Mittelfinger hoch!
"Stop pissing when you the opposite on you!"
3. Strophe:

Ich kleide mich seit neustem wie ein US-Rapstar
Weil ich Charisma und das gewisse etwas
Hab! Ich weiß Deutschland will Hits für den Club!
Ich bin noch jung! Setz mich nicht unter Druck
Bitte! Ich bin hungrig und will Geld!
Ich will Fame und das du jedem erzählst
"geh raus und kauf sein Album!
Wenn nicht wird er böse und dreht dir den Hals um!"
Ich brauch keine Werbung für meine CD!
Wenn ich übertalentiert sage mein ich dis! OK?
Ihr seid Marionetten! Don't move!
Keiner bewegt sich bevor ich es tue!
Ihr seid wieder losgelassen!
Kommt und versucht es nachzumachen!
Ich halt einfach beide Mittelfinger hoch!
"Stop pissing when you the opposite on you!"
"Ohh my, my God!"
"Ohh my, my, my God, God!"
"Godsilla, Nigger! Get it right
And ain't bigger for ain't Godsilla!"
"Ohh my, my God!"
"Ohh my, my, my God, God!"
"Step it up!"