[Intro: Silla]
Yeah. X-Plosive, S-Silla, M-A-SKulin, baby!

[Hook: Silla]
Du willst mit mir reden, doch ich frag mich nur: wer bist du?
Godsilla, Blockchef, Panik in der Disko
Panik in der Disko, P-Panik in der Disko (yeah!)
Panik in der Disko, P-Panik in der Disko (yeah!)
Maskulin! Die wahren Kings! "ch-ptuah"
Godsilla, Blockchef, Panik in der Disko
Panik in der Disko, P-Panik in der Disko (yeah!)
Panik in der Disko, P-Panik in der Disko (yeah!)

[1.Strophe: Silla]
Ich bin ein Prolet. Alle Klischees, ich erfülle sie
Wenn ich komme, braucht deine Security Security
Doppel-VIP im Alleingang, mach' alles klar
Sag' der Kellnerin ich hätt' gern einmal die ganze Bar
Silla. Ich bin der Inbegriff von hetero
Du bist ein Spinner und verschwindest auf dem Mädchen-Klo
Chaos im Backstage, alle drehen durch
Selbst der Türsteher kann nicht mehr und alle gehen durch
Es geht bis zum Exzess und die Wände sind nass
Gläser fliegen durch die Luft und wir hängen am Fass. (yeah!)
Und beim nächsten Hampelmann, der sich 'rantraut
Kann es sein, dass ich ihn ganz entspannt durch die Wand hau'
Dass ihr mich anschaut, kann ich euch nicht übel nehmen
Ich kann die Blicke spüren, wenn ich auf der Bühne steh'
Du willst mit mir reden, dann verrate mir: wer bist Du?
Godsilla, Blockchef, Panik in der Disko

[Hook: Silla]
[Bridge: Silla (mit tiefer gemachten Stimme)]
Die Passion Whisky, Party hart bis 7 Uhr
Wenn du ein Mann bist, dann geh' doch in Berlin auf Tour!
Ich seh' deinen Angstschweiß, weil keiner deiner Punchlines mich angreift
Es kommt zu Handgreiflichkeiten

[2.Strophe: Silla]
(Ah, yeah)
Du hast Angst mit mir zu reden, Mann ich weiß du bist aufgeregt
Keine Angst ich kann generell nur Frauen sehen
Du bist der, den keine Sau mehr interessiert
Seit ich da bin hat deine Frau mich im Visier, yeah!
Wenn ich komm will dich dein Baby nicht mehr Baby nenn'
Sie will mit Masen hängen, weil sie mich von Facebook kennt
Ein echter Mann ist der, der Geld macht und Steuern zahlt
Mach' die Nacht durch, denn morgen ist ein neuer Tag
Die Farben ändern sich von Schluck zu Schluck
Und mit meiner Gang schlender' ich von Club zu Club
Stell mehr Flaschen auf den Tisch, noch mehr Flaschen auf den Tisch
Noch 'ne Flasche. Stimmt so, passt, Rest für dich
Ich will einfach nur die Sau rauslassen
Heute sollte keiner kommen und einfach grundlos sein Maul aufmachen
Du willst irgendetwas sagen dann verrate mir: wer bist du?
Godsilla, Blockchef, Panik in der Disko

[Hook: Silla]
Panik in der Disko, P-Panik in der Disko (wiederholend)