[Hook:]
10.000 Volt in deinem Kopf
Rap Electroschock
Maskulin - wir sind back am Block
Rap Electroschock
Ihr wollt alle rappen, seid zu soft
Rap Electroschock
Rap Electroschock
Rap Electroschock
Ich komme und erledige den Job
Rap Electroschock
Du willst reden, rede mit der Glock!
Rap Electroschock
Keiner kann dir helfen, nicht mal Gott
Rap Electroschock
Rap Electroschock
Rap Electroschock

[Part 1, Godsilla:]
Langsam reicht mir der ganze Scheiß, Beef hin, Beef her
Maskulin ist die Grenze, komm hier nicht her!
Ich hab' Opfer gebracht, bin jetzt endlich fame
Du kannst rappen, du Keck, kannst du auch entertain'?
Der Mund ist meine Knarre, die Wörter Munition
Rap Electroschock - setz dein Körper unter Strom
Mach die Augen auf! Wer ist noch loyal zu dir?
Kennst du noch irgendwen, der dich noch respektiert?
Ich lass' den Vorhang fallen, ich hab' es prophezeit:
Ich änder' mich niemals, ich hab' mein Wort gehalten
Rapp' straight, zerstampf' die Feinde wie Koks
Und zieh' die Lines dann vom Spiegel in der Eigentumswohnung
Ich hab' keine Lust, zu diskutieren: Wie du mir, so ich dir
Spritz' dir in die Fresse, ganz egal was dann passiert
Ich hab' was im Kopf: ein Schädel voller Smog
Godsilla, Frank White, Rap Electroschock!

[Hook]

[Part 2, Fler:]
Schau mich an: Seh ich aus, wie jemand, den du stressen kannst?
Nein, denn ich fick' dich und auch jeden, den du kennst, du Schwanz!
Leute fragen: "Ist Berlin wirklich so übertrieben?"
Für mich ist normal, dass hier Gangster auf der Straße schießen
Die Sonne scheint hier nicht, das hier ist kein Rappertrend
Ich fick' jeden Rapper und auch jeden, den der Rapper kennt
Mach dir keine Sorgen, du wirst heute nicht geopfert
Ich stech' erst dein Vater, deine Mutter und dann deine Tochter
Was soll die ganze Scheiße? Du kommst nicht aus meiner Gegend
Du bist kein Berliner, du bist nur der, der viel Scheiße redet
Fick auf dich und auf dich und verstehst du das denn nicht
Ich will das mich jeder disst, der Teil dieser Szene ist
Ich hab' das letzte Wort, egal welcher Rapper redet
Egal welcher Rapper redet, überfahr ich im Mercedes
Ich bin back am Block, Leute sagen: "Oh mein Gott!"
Godsilla, Frank White, Rap Elektroschock!

[Hook]