[Intro]
Intro erstmal.. Mo-dirty-shit-trip uh..
Silla der King ihr wisst schon .. yeah!

Intro erstmal.. Mo-dirty-shit-trip uh..
Silla der King ihr wisst schon .. yeah!

[Verse 1: Motrip]
Ich hoffe laufen macht dir Spaß
Du hast den Führerschein verlorn'
Kein Aufbauseminar, beginn lieber gleich von vorn'
Du hast Freizeit und Städtetour'n darfst du nicht mehr
Sobald du einsteigst gefährdest du den Straßenverkehr
Gib den Lappen ab
Merkst du jetzt wie wertlos du bist?
Ich komm' und fuck dich ab
Wie ein scheiß Verkehrspolizist
Meine Uniform ist blau (blau)
Ich hab gehört du fährst mit deiner Mutti heute raus
Stellt die Gummibäume auf!
Jetzt mal ohne Witz
Merkst du nicht mehr was für ein Idiot du bist?
Das Game ist ein Verkehrsgericht
Und du bist über Rot geflitzt
Ich hole dich ein
Nenn' mich Mo zum Trip - Kanonenblitz
Ich fahr' an dir vorbei
Und zeig dir ich hab 'ne Pistole mit
Rechts ranfahrn'
Es bringt dir nix wenn du dich jetzt anschnallst
Ich bin das Gesetz, scheiß auf deinen Drecks-Anwalt
Ich weiß die Bargeldmethode lässt 'ne Menge zu
Doch bei dir versagen selbst Idiotentest und MPU!

[Hook]
Wer bist du? Du hast lang genug über uns hergezogen
Jetzt wirst du einfach kurzerhand aus dem Verkehr gezogen
Und du bist wieder auf der Straße zu sehn
Du musst weiter doch der Wagen bleibt stehn
Guck dich an du hast den Führerschein verloren [hey]
Führerschein verloren
Rap Führerschein verloren [hey]
Führerschein verloren
Rap Führerschein verloren [hey]
Führerschein verloren
Nenn es Sinn: Es macht kein' Sinn, beginn lieber gleich von vorn

[Verse 2: Silla]
Ich zieh dich aus dem Verkehr
Du bist drauf, du nimmst Drogen
Heute wird dir offiziell die Erlaubnis entzogen
Kein Spaß gib' dein' Führerschein
Ich war lange weg doch kam letztenendes aus dem Arsch wie ein Hühnerei
Trink lieber Spezi, jetzt ist mit der Party Schluss
Wenn du mein Gerät siehst weißt du dass du blasen musst
Und nach Ladenschluss chill ich auf dem Golfplatz
In deiner Kackgarage hat nicht mal ein Golf platz
Ich hab geträumt dass ich ein Polizist sei
Und dass ich dir heute Nacht die Knarre ins Gesicht halt'
Lauf durch dein Viertel und hab Strafzettel bei
Kommst du mir zu nah, Pump ich deinen Arsch voll mit Blei
Es ist der Bleifuß unterwegs
Du erreichst mich auf dem Sillaphone
Im Fall der Fälle wähl die 110
Seit ich auf Streife bin, gibt es immer mehr zu tun
Ein mieser Cop, dieser Job lässt keine Schmerzen zu

[Hook]

Was mein Auto angeht
Bin ich zufrieden wenn mein Auto angeht
Ja man. Ihr wollt alle Punkte. Punkte bei der Gema
Punkte beim Produzent. Punkte bei ******
Nichts bekommt ihr .. ihr bekommt Punkte in Flensburg
Gebt euren Führerschein ab .. ihr seid nichts ..
Trip Silla