[Hook:]
Was ist Peace? Peace ist, wenn die Rapper sich auf Tracks dissen
Es dabei bleibt, wenn die Rapper sich dissen
Was ist Peace? Wenn du sagst: Es war ein guter Tag
Wenn dein größter Feind heute zu dir wie ein Bruder war
Was ist Peace? Wenn kein Blut auf der Straße fließt
Wenn du kein Haken schiebst, glaub' mir Junge, dann ist Peace
Was ist Peace? Dann wenn ich dich seh'
Du mich siehst, mich verstehst, und ich dich versteh'

[Part 1, Sera Finale:]
Was ist Peace? Peace ist wenn die Kids an meiner Ecke spielen
Wenn du deine Miete blechen kannst ohne Dreck zu dealen
Wenn dein ganzer Block, beginnt wie aus Gold zu funkeln
Und wenn dein Papa zu dir sagt: "Du machst mich stolz mein Junge"
Was ist Peace? Wenn du sagst: Ich hab' 'ne Hamma-Zeit
Und Schmetterlinge in meinem Bauch statt ein Butterfly!
Was ist Peace? Wenn heute keine Mama weint
Im schwarzen Kleid und ein Brief an den Bestatter schreibt
Was ist Peace? Wenn mal keiner zieht, keiner schießt
Keiner beeft, keiner flieht, einfach Peace in meinem Kiez
Peace ist wenn du sagst: Ich kann die Sonne greifen
Und die Welt wird ganz still, nirgends hört man Bomben pfeifen
Was ist Peace? Wenn du einfach reden kannst Mann zu Mann
Ohne Stress anzufangen. Dann bist du ein ganzer Mann
Mach die Finger zu einem „V“, zeig Respekt!
Was ist Peace? Das ist Peace. Fler und S zum F auf einem Track

[Hook]

[Part 2, Fler:]
Was ist Peace? Wenn am Monatsende noch die Kohle bleibt
Wenn dich jeder freundlich grüßt, ja sogar die Polizei
Was ist Peace? Wenn heute kein Messer kleppen
Scheißegal wer besser flext, auch wenn die anderen besser rappen!
Was ist Peace? Wenn das Blut nur in dei'n Adern fließt
Keiner auf dich paar mal schießt und du dann auf der Straße liegst
Wenn du kapierst was Respekt ist
Wenn du kein Keck bist
Beim Batteln keine Mutter mehr auf Tracks disst
Was ist Peace? Mit Summersound durch die Street fliegen
Wenn die Sonne sich im Autodach vom Siebener spiegelt
Was ist Peace? Wenn du die Hater nicht mehr reden hörst
Wenn du am Block hängst und Mukke statt Sirenen hörst!
Was ist Peace? Wenn die Menschen was zu Essen haben
Und wenn die Rapper keine kugelsicheren Westen tragen
Das ist Peace! Dann wenn ich dich seh
Du mich siehst, mich verstehst und ich dich versteh'!

[Hook]

[Part 3, Godsilla:]
Was ist Peace? Niemand liebt den Frieden mehr als ein Soldat
Der nach dem Krieg nach Hause kommt, Frau und Kind umarmt
Innerer Frieden ist das kostbarste auf dieser Welt
Hass macht uns krank, machmal hassen wir uns selbst
Was ist Peace? Peace fängt mit eim Lächeln an
Lass dich nicht stressen, beiß' die Zähne fest zusammen!
Es gibt kein Weg dorthin, Frieden ist der Weg
Ungerechter Frieden ist besser als gerechter Krieg
Was ist Peace? Etwas was das es nicht zu kaufen gibt
Wenn du ihn nicht im Herzen trägst hast du ihn auch draußen nicht
Fang bei dir an! Das Leben ist ein Stierkampf
Hier liegen infizierte Spritzen auf dem Spielplatz!
Was ist Peace? Gleichberechtigung, Gerechtigkeit
Kein Richter der dir sagt, du muss ins Gefängnis rein
Einer für alle, alle für einen!
Was ist Peace?! Das ist Peace! Guck die Strassen sind deins!
Silla!

[Hook]