[Hook]
Ich hab zu lang drauf gewartet um jetzt aufzuhören
Ich dreh durch
Und lauf durch deine Stadt wie Godzilla
Dieser Beat ist wie Termiten, die dein Haus zerstören
Ich zertrümmer deine Autos, deine Yacht, deine Villa
Denn ich weiß genau es ist ein weiter Weg bis ins Ziel
Viele Freunde, viele Feinde, Leute reden zuviel
Und an manchen Tagen, sieht alles so leicht aus
Leute wollen mich verarschen, doch ich scheiß drauf!

[Part1: MoTrip]
Ich hab zu lang drauf gewartet um die Scheiße an den Nagel zu hängen
Gib mir den Beat, ich mach Musik nur um den Rahmen zu sprengen
Ich bin der Grund warum sie abends nicht pennen
Ich mein die Rapper da draußen, ich glaub ich brauche keine Namen zu nennen
Wie wollt ihr Kinder meinen Willen brechen?
Wenn ich besessen bin von Actionfilmen
Setze Silben wilder als im Wilden Westen
Ich muss keine Pillen fressen, Pappen kleben
Nasen ziehen um irgendwem zu zeigen was hier abgeht und wie hart ich bin
Leute sagen ich komm überhaupt nicht mehr klar
Mach so weiter und am Ende wird der Traum nicht mehr wahr
Doch sie fordern Überlines, ich schreibe tausend im Schlaf
Denn meine Zeit ist überreif wie eine braune Banane
Ich seh nur Stau auf den Straßen
Wir bleiben stecken, stehen und warten auf Erlösung
Doch man lässt uns auf der Strecke stehen, wie schade!
Leider muss ich sagen ich krieg auch durch Rap und Fame in Aachen
Keine Mücken, so als hätte ich in Insektenspray gebadet

[Hook]

[Part2: JokA]
Ich habe zu lang drauf gewartet um jetzt müde zu sterben
Ich bin ein Bauer zwischen Hühner und Ferkeln, Kühen Pferden
Was soll ich sagen? Ich bin 25 Jahre und zufrieden
Hab nen kleinen Schniedel
Doch meine Performance übertrieben
Alter, lach nicht so, deine kleine Freundin mag das gerne, Punkt
Ich weiß, meine Parts klingen teilweise derbe stumpf
Aber fresh
Wichtig dabei ist, dass du mich fühlen kannst
Kack drauf!
Abschaum und kalt wie ein Kühlschrank!
Leute sagen, dass ich langsam verrückt werd
Pöbel rum und mache meine Ansagen rückwärts
Ich bins! Was, hab ich irgendwas verpasst?
Ich bin gut drauf und übernehme jetzt wenn ihr mich lasst
Wer ist besser? Guck, wir leiten nur die Großen in das Rennen
Tausend Rapper streiten sich um eine Krone, die nicht glänzt
Guck, mein Backup ist ein Rapper, der schon oben ist mit Fans
Wozu klettern wenn du scheiterst, weil der Boden dich nicht hält

[Hook]

[Part3: Silla]
Silla! Ich hab zu lang drauf gewartet um es Sein zu lassen
Rap ist tot. Worauf hab ich mich nur eingelassen?
Solang die Scheine passen
Lauf ich rum mit breiter Brust
Ich scheiß auf alles! Ich schreib meine Parts nur weil ich muss!
Ich hatte keine Lust
Mein Leben war ein Scherbenhaufen!
Tausende Idioten, die mir meine Nerven raubten
Ich hab gelernt mich aus den Sachen rauszuhalten
Die mich nicht nach vorne brachten
Als ich wach war und mein Album schrieb
Jetzt kann die Show starten!
Lass den Profi ran! Du hast kein Flow wie Familien ohne Florian
Ruf dein Homie an!
Silla ist zurück
Ich komm mit Joka und mit Trip
Sag, wer hat hier die Hosen an?
Jetzt wird es Zeit dich in deinem Zimmer zu erhängen
Du machst hier und da auf Gangster, doch warst immer schon ein Fan
Weil du dich zu weit aus dem Fenster lehnst, wie Drive-by-Schützen
Müssen deine Bodyguards dich jetzt vor Drive-bys schützen

[Hook]