[Part 1: Nazar]
Ich schreib' nun für Raf, Raf, Yo diesen Remix im Takt
Dann krall' ich mir was ich will so, wie G.I.s in Bagdad
Dicke, sicke Pillen am Parkplatz, die Industrie kackt ab
Trotzdem fahr' ich 'nen A4 den ich mit Kiffern bezahlt hab, guck
Oh, heute bin ich wie sie alle sehen - Rapgott
Mein Ex-Job war im Kriminalitätssektor
Yo Yo Yes Yo, ich spreche fließend Hip-Hop
Nazar-Psychodelic, sag mir wer ist dieser Hitzkopf?

[Part 2: Chakuza]
Raf gib mir den Beat, yo ich bin Chakalak der Überfakker
Mein Knüppel ist hart, dass die Schabracken wie die Hühner gackern
Yo! Deine Mum lässt sich im Takt von deinen Brüdern rattern
Bro', du bist ein Typ der auch in Lidl-Tüten kackt und sagt dann
"Yo!"; Ich bin Chakuza für die Zuschauer ein Highlight!
Und du Bauer musst so lutschen, wie die Blutsauger aus Twilight
Oh, ich bin weder hart, weder Star, ich verticke Aids im Glas
He Ha Ha, Peter macht das mega Spaß!

[Hook: Raf Camora]
Ah, so viele Wörter sind verbraucht
Also sag ich weiter "Yo!", denn es fördert den Verkauf, Ah!
Und bin ich nicht mehr motiviert sag ich nur "Yo! Yo! Yo!" kapiert? Ah!
Hunderttausend Rapper gab es auf dem Markt
Und egal wie man es dreht es wurde alles schon gesagt
Also schreib' ich einen Text... Rap, press' es auf CD
Dass meine Fans sagen: "Yo! Straight!"

[Part 3: MoTrip]
Ich sag nur "Yo!", (yo, yo) denn das fördert den Verkauf
Viel zu viele Rapper kommen aus ihren Dörfern nicht mehr raus
Scheiß auf Stift (Stift) und Blatt (Blatt), ich fick dich zum Takt
Ich zerstöre dein Gesicht wie ein Gestörter mit der Faust
Du bist weg (weg) und tauchst in deinem Viertel nicht mehr auf
Ich hatte Recht (Recht), man sollte diesen Würfeln nicht vertrauen
Du hast Pech (Pech) und Glück bleibt in Wirklichkeit ein Traum
Du kommst hier ungefähr so gut an wie Steve Urkel bei den Frauen

[Part 4: Joka]
Ich hielt es immer schon für schwer, sich auf Achtern zu beweisen
Doch wenn ich nicht täglich schreib' ist meine Tastatur beleidigt
Aus dem Weg, das hier ist mein Film... Part
Was willst du Bastard mir schon beibringen?
Ich bin fehlerfrei und wachsam wie ein Falke
Vogel flieg und fang' zu zwitschern an, am Ende wird man eh verpfiffen
Jeder lässt dich stehen für 'n bisschen Leckerli wie Schäferhündchen
Jokamusic Eselsbrücke, was ich nebenbei auf die Tapeten kritzel
Sorgt hier für Begeisterung wie Gläser rücken

[Hook: Raf Camora]

[Part 5: D-Bo]
30 Grad, Y-O, De Be Oh mit dem Flip-Flop-Flow
Erklärt euch wie man's buchstabiert und außerdem den Sinn und so
Es geht einfach nur um Penis in der Braut
Und um zu rattern mach's wie Raf oder ähnlich dicken Sound
Ich hätt' im Leben nicht geglaubt, dass zwei Buchstaben Style haben
Sag einfach "Yo!" und die Miezen werden dich einladen
Du kannst mich nicht allein haben, ich bring auch die anderen mit
Ich klingel, du machst auf und alle sagen "Yo!"

[Part 6: Silla]
Ich bin immer noch der Gleiche, mach dich immer noch zur Leiche
Wenn ich mit dir fertig bin, ist deine Villa nicht mehr deine
G-g-geh mir aus dem Weg, S-S-Silla ich will Scheine
Meine Stimme ist so heiß, ich brauch im Winter nicht zu heizen
Du hast alles schon gesagt, dass geht mir alles so am Arsch vorbei
Du bist kein Mann, du tust alles um ein Star zu sein
Ich bin ein Mann und tu nur das was ich muss
Ich hol aus und nach dem Achter ist Schluss. K-K-Killa!
Yo!

[Hook: Raf Camora]

[Part 7: Tarek (K.I.Z)]
Ich warte darauf dich zu zerfleischen
So wie die Haie, die damals unsere Sklavenschiffe verfolgten
Als Kind würgte ich die anderen, Jo-Jo voller Blut
Hab mit Stöcken in Gedärmen von Drogentoten gepuhlt
Meinem Sohn will ich Psychosen vererben
Dass er Stühle schmeißt, bis die Lehrer Alkoholiker werden
Ich bin von K.I.Z, auch wenn ihr Penner das nicht merkt
Dritter Platz beim Tarek Doppelgänger Wettbewerb?!
Ihr Hurensöhne!

[Part 8: Tua]
Y-O, Hip-Hop Idioten Flow
Freshe Rhymes, Dicke Beats, Styles und Skills oder so
Ersetz jedes S in deinem Text mit nem Z
Trag' zwei Rucksäcke und trotzdem ist deine Schwester zu fett
Du hast den Respekt von der Zulu Nation
Nichts gegen dich aber dein Bruder ist ein Hurentochter
Herzlichen Glückwunsch zu so viel Scheiße im Hirn
Und kauf deiner Schwester 'ne Baggy, weil siehe Zeile vier

[Hook: Raf Camora]