[Strofa 1: Dutch Nazari]
Scrivi canzoni, vendi dischi?
Doni emozioni come Battisti?
Ma la cosa davvero importante è che tu ne venda molti
L'importante è fare tanti soldi, sai
Perché chi investe è cauto e limita le perdite
L'industria è pronta a spendere
Solo se fiuta un guadagno lauto
E, sì, che se volevo essere valutato
Per quanto sono bravo a vendere
Lavoravo a un concessionario d'auto
Cosa sono io, una cifra? Un nome su una fattura?
Cos'è Musica? cos'è Arte? cos'è Cultura?
Voler vivere di sole parole come i ciarlatani
Braccia rubate all'agopuntura e china sulle mani
Cori urlati da un'impalcatura: "tira su le mani!"
Abiti su misura e insulti sulle madri
"Questi sono gli artisti" - dice - "seguili!"
Con tante pacche sulle spalle vicendevoli
Invidia e locali esclusivi, esplosivi
Inviti ad aperitivi cattivi
Essere divi o essere vivi? Ombre e lividi
In cambio di toast mal cotti e cocktail con gli ombrellini

[Ritornello: Dutch Nazari]
Le parole sono ingredienti sopra uno scaffale
Puoi usarle come ti va
Anch'io, sai, vorrei trasformare le mie idee in grano, ma prima
Devo partire piano, ingrano la prima
Una canzone è come una nuova religione
Puoi raccontare ciò che ti va
E dai: a fare i pezzi sulle marche? Cioè, nel senso, ancora?
Spero che intendiate le Marche, cioè nel senso Ancona

[Strofa 2: Frah Quintale]
Siamo automobili in coda
Esattamente immobili come i ricordi sopra ad una Kodak
E anche tu vuoi raccontare la tua storia
Ma c'è differenza tra spostare i mobili e una casa nuova
Scrivi canzoni? Vendi dischi?
Doni emozioni come Battisti?
Per fermare il tempo come Kandinskij
Il destino mi insegue, cos'è, gli sbirri?
Le visualizzazioni, il disco, la promo
Scrivere quello nuovo
Ascoltarlo fino a che non mi commuovo più
È una corsa al disco d'oro
Tagliati i capelli e trovati un lavoro

[Ritornello: Dutch Nazari]
Le parole sono ingredienti sopra uno scaffale
Puoi usarle come ti va
Anch'io, sai, vorrei trasformare le mie idee in grano, ma prima
Devo partire piano, ingrano la prima
Una canzone è come una nuova religione
Puoi raccontare ciò che ti va
E dai: a fare i pezzi sulle marche? Cioè, nel senso, ancora?
Spero che intendiate le Marche, cioè nel senso Ancona