[Intro: En?gma]
La FQ fam
Fratelli Quintale, Nerone
Per il Bloody Vinyl volume 2!

[Verse 1: Merio]
Odio chi è troppo rilassato perché son nevrotico
Le tue parole dolci che mi danno il vomito
Non fidarti di chi vende ma non fa assaggiare
Non fidarti di chi parla ma non sa ascoltare
Stasera non ho voglia di socializzare
Quando parli e rido non ti offendere
Scusa c'hai da accendere?
Ci nascondiamo come amanti nella notte
Soffochiamo anche noi stessi
Spegni i fari e andiamo oltre
Ti sei mai chiesto riuscirò mai a convivere
Con 'sto carattere di merda? A me sembra impossibile
Ho un posto a tavola, tra i dannati
Brindiamo a chi ci odia e ci da per spacciati
Life is now, man
Non chiederti il perché
Cogli l'occasione al volo e moltiplica per tre
Mi godo ogni attimo bello perchè non so se torna
Mentre mi aspettano all'inferno nella baraonda

[Hook: Frah Quintale / Interlude: En?gma]
Ma dove, ma dove?
Mentre mi aspettano all'inferno nella baraonda
FQ fam!
Mentre mi aspettano all'inferno nella baraonda
Nella baraonda
Mentre mi aspettano all'inferno nella baraonda
Bloody Vinyl two! Nerone!

[Verse 2: Nerone]
Questa è la maxi-storia di una vita del cazzo
Dalle panche al palco
Fino al disco di Ignazio
Ho resistito all'impatto e punto il dito più in alto
Oltre le stelle è il mio traguardo
Se fai il povero Cristo la mia croce ti sta meglio
Chi sta sveglio e chi è già morto dentro
Dimmi chi sta meglio
Se perdi di vista il tempo
Ti trovi a 31 anni senza un cazzo
Né un lavoro né un contratto, e lì che fai genio?
Mani in tasca mai come al bar
Mi do da fare per non finire a fare i miei live al Festival Bar
Meglio che esci da qua, come se cresci col crack
Il rap mi ha risparmiato la mia crescita al pub
Ricchi con canne, io 22 in groppa
Strada fatta: molta
Quanta ne manca? Troppa!
Ho un machete di un quintale, frà, che aspetta sulla porta
Così forse riesci a chiudere quella cazzo di bocca!

[Verse 3: Frah Quintale]
Fumo erba alla finestra
Metto fuori la mia testa
Hai mai sentito parlare di Slait e della sua orchestra?
Il machete è l'arma, la calma prima della tempesta
Dai, ci arriverai in un'altra vita io in questa
Qui niente è gratis, pensavi al guadagno extra? (Sì)
Lavora fino a che non dormi come in ecstasy
Gli occhi sempre fissi all'obiettivo
Descrivo spargimenti di sangue e di detersivo
Mi sento gli occhi addosso anche quando non sono in giro
Perché restate a casa a guardare da dietro un video
Ora senti il mio respiro?
Sono sempre piú vicino
Ho il fiato sopra il collo del tuo artista preferito
Ciao chico!

[Outro: Merio] (x2)
Finche il cielo non crolla giù (x3)
Corro e non mi fermo piú