[Bernardo Mattioni:]
Troppo tempo
Ho un problema qua, abbiamo ma non rispondono
(?)Dormo(?) accanto a una mantide che non sa
Decapitare il proprio vero amore
Non ho fede, è più facile illudersi con un dio (?)timido(?) e
Ho imparato a volare ed è normale aspettarsi uno schianto in grande stile..
La mia velocità è eternamente in crescita costante
Non so da dove vengo né dove andrò
Ma lo farò in un attimo.. attimo.. attimo già passato!

[Rancore:]
I venti strisciano tra loro e fanno i turbini..
I nembi sfregano e legano i tuoni e i fulmini
C’è, c’è sempre chi osserva le pause mentre tu ti affretti
C’è, c’è sempre chi osserva le cause e anticipa gli effetti
C’è sempre un po’ troppa magia dentro gli oggetti
C’è la forza data dallo sforzo che è in te!
C’è sempre un po’ troppa utopia
Forse non reggi l’energia data dalla troppa entropia
Guidata da un’umanità spietata
Non sempre il serpente dà una schienata
Alla spiritualità schedata
Crea una verità schierata
E il resto è eresia, voi non cercate adesso di togliermi via
Tanto la colpa tremenda la tengo che è mia
Finché poi tutta la vita mi si riavvia
Poi scoprirò che anche il pensiero è un passeggero in ferrovia..
Ma senza poesia, bloccato quanto in Antartide un dinosauro
Nel fuoco una mantide che cerca il fresco
E se il pensiero fosse un affresco
E l’avessero messo a restauro per un dio infallibile ed un cielo pazzesco?

[Bernardo Mattioni:]
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano...

Urlano le voci che chiedono perdono
Per vendicare il Sole ucciso da un popolo assassino
L’eco del Deserto assordante e senza suono
Lontanissimo dal cielo e innocente crocifisso
Resti qua, vicino a me, potrai essere il mio Re
Arderemo tra le fiamme ma dovranno prima perdermi
E sconfiggermi, affiggermi, distruggermi, convincermi
Che il corpo mio è cosa loro e non appartiene a me!
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano
Ciò che disse il tuono, Dio non può fallire, falsi miti che mi schiacciano, che mi schiacciano..