[Intro]
Erappip non eramuf non
Erappip non eramuf non
Itragord non erappip non eramuf non
Itragord non erappip non eramuf non
Itragord non erappip non eramuf non
Se vuoi posso incoraggiarti con un po' di polverina magica
È fatta apposta per quelli come te
Ma quella roba è portentosa, mi sento così di buon umore
Dj Myke, Rancore

[Rit]
Disney inferno è il paese dei balocchi
Dove tutto quello che tu vedi poi lo tocchi
Disney inferno è il paese dei balocchi
Zucchero filato, cocchi, occhi e tarocchi
Disney inferno è il paese dei balocchi
Qui è divertimento sano per tutti i marmocchi
Disney inferno è il paese dei balocchi
Dove tutti i principi diventano ranocchi

[Strofa 1]
Ciao adolescenti figli di massoni
Siete zecche o pidocchi? Rastoni o fascistoni?
Cos'è che vi ascoltate? La musica underground?
Perché non è commerciale e arriva dritta sull'account
Fratelli d'Italia, ma io son figlio unico
Per questo vesto male e poi all'esterno non comunico
Chi si depila il petto perché garba più a chi guarda
Dopo un anno sopra il petto c'avrà i peli della barba
Questa capra finché canta su una panca campa
Mentre adesso che è crepata sputa bava bianca
Tutti alla parata finché un tipo ti si affianca
"Ehi ragazzi una firmetta per la droga che manca?"
E tu che cazzo vuoi? Vuoi fare baraonda?
Io lascerò il coltello a casa e porterò la fionda
In zona c'è gente che me sfonda
E che Dio me la mandi bona, e magari pure bionda!

[Rit]

[Strofa 2]
Fammi uno squilletto e siamo sulla stessa onda
Vedrai le nostre giostre nascoste, sei pronta?
Con forbici dalla punta rotonda ti strapperò un sorriso come farlo dal viso della gioconda
Io vado dietro a fesse
C'ho un morto sopra il letto a castello e sogna guerre per salvare principesse
Confondo le veline-line con le reverine-rine
Scopo con le burine che si credono poetesse
Se in classe c'hai la prof che è una stronza
Che annuisce quando parli e dice agli altri che è sbagliata la risposta
Il sottoscritto abbozza con 'sta cozza
Le offrirò un panino poi un caffè al mattino fino a che si strozza
E se adesso mi presento con le falci e coi martelli
Mi becco con due amici e ci facciamo gli spinelli
Se invece c'ho un tatuaggio con le svastiche
Romperò il telefono altrimenti mi si accolla Papa Ratzinger

[Rit]

[Strofa 3]
Io quando andavo a scuola tutto allegro
La gente nella classe mi chiamava sempre negro
Il rap almeno lui l'italiano me l'ha imparato
E ora tu c'hai il culo bianco e il resto lampadato
Hai fatto un bel concerto, creato lo sconcerto
Hai conquistato un sacco di ragazzi un po' indecisi
Con poco mi accontento, passa tutto al convento
Ce lo dice anche il ragazzo che è in diretta: Francesco ad Assisi
Svalvoli? THC, alcooli
Giro sempre con dei sassi bianchi -che è coca?- No calcoli!
Calcola mi aspetto tanto ormai sei maggiorenne
Quale SMS, MMS, MSN?
Vorrei gridare aiuto, ma c'è troppo reverbero
Pensavo fosse Pluto, ma c'ho trovato Cerbero
E non farò più nomi e in più mi scuserò coi Finley
Ma poi per festeggiare ci buttiamo a cazzaggiare tutti a...

[Rit]

[Outro]
Sembra che qualcuno stia male
Che bellezza, spero che sia una cosa grave
Ma è terribile
Grazie piccino, ma quello è niente, niente
Ragazzi, ho più magia io nel mio dito mignolo