[Intro]
Yes... RINcuore... S.M.S.... S.M.S.... S.M.S.... dai...

Sono due punti aperta parentesi (x8)

[Intro]
Cristo santo, ma cos'è 'sto broncio?
Ridi solamente se il discorso è sconcio
All'orecchio dell'amica tua con gli occhi da sorcio
Della vita tu non hai neanche uno scorcio
(x2)

[Strofa]
Son di coccio, per questo non piaccio
Poi non condividi molte cose che faccio e poi
Ti porto a cena fuori e, che coraggio!
E' da mezz'ora che stai chiusa su un messaggio
E quante volte in un minuto dici "cazzo"?
E quante volte in un discorso ti spiazzo?
Quante volte tu [?] e fai chiasso?
A volte a me sembra di stare con un maschio
E nella vita avrai studiato un par di orette
Pare che il cervello ce l'hai tutto nelle tette
Se ti chiedo "Quanto fa 7x7?"
Dopo 7 minuti mi dici 47!
Ora, la mia gelosia è ancora viva
Da te aspetto solo la critica successiva
Ma è normale che m'arrabbio se so
Che sei stata impicciata con mezza comitiva
Esci con loro, fai di tutto ma non spicchi
Pure se ti trucchi, ti lisci, t'acchitti
Invece con me hai la faccia sbattuta
Fai la scorbutica e ti presenti in tuta
A me non piace il tuo volto grigio
E quando te l'ho detto è scoppiato un litigio
Tu non mi hai scritto né m'hai chiamato
Ma sei sparita da ieri pomeriggio
E non fai nulla per tornare
Ora tocca a me scriverti per farmi perdonare
E non capisco... cos'è cambiato?
Una volta ero profondo, ora complicato

[Ritornello]
Sono due punti aperta parentesi
Sono due punti aperta parentesi
Triste e banale
Come sei tu se scrivo due punti poi apro parentesi

Sono due punti aperta parentesi
Sono due punti aperta parentesi
Triste e banale
Come sei tu se scrivo due punti poi apro parentesi

Solo due punti aperta parentesi
Solo due punti aperta parentesi
Triste e banale
Come sei tu se scrivo due punti poi apro parentesi

Sono due punti aperta parentesi
Questo qui è il momento di arrendersi
Mò ti lascio...
E scrivo due punti poi chiudo parentesi

[Outro]
Questo è RINcuore... S.M.S. (Sei Molto Stronza)
Mandate un messaggio con scritto "due punti aperta parentesi" se non vi è piaciuto
"Due punti chiusa parentesi" se v'è piaciuto
Il numero è 333 84 56 592
Yes... ognuno dentro di sè ha un RINcuore lo sapete? Eheh
Vi rincuori saperlo? O no? ...o sì?
Richiamatemi!