Alto Ent Roma, è il suono della capitale

Saga
Passa la boccia e fa’ sta canna
Pe strada chi comanna?
Se piji la merce eddai frate’ te damo tutta manna
Manna na pattuglia sirena è spenta se la strada è buia
Rallenta e nun s’addentra dimo Allelujia
Pe stavolta è andata bene, nun se so fermati
Era via Genova, fin Lanza, ora Frascati
False operazioni nel quartiere pe la droga
Fumo roba e falò pe Appartamenti messi sotto-sopra
Sono spiacente agente se lei qui non ha trovato niente
Noi tranquillamente in macchina a fuma’
Fuori al freddo questi a vene quanto semo fatti
A na cert’ora parte il puttan tour sulla Togliatti
Semi + mase quelli che stanno sempre a cocci
Pe strada n’occhio pe le fighe, l’altro ai poliziotti
“a merde” voi criminali statali
“a merde” nun me c’ammischio co gli nfami

Rit:
Se la gente per strada te vede, lungo il marciapiede non è colpa mia
Sai che sei na merda
Frate lo sai che sei na merda
Sei cresciuto nell’ambiente de merda, co gente de merda
Non è colpa mia
Te rendi conto? Merda
Che sei no stronzo, Sei na merda

Rancore
Studio molto ma non fotto questo mondo
Perché c’è sempre qualcuno che ha studiato un po’ più a fondo
In fondo, è cultura in base a cosa?
E oltretutto si distrugge co sti due imbecilli in posa
Sei pronto? Dai afferma ciò che nego
Afferma che ti costruisci tutto come con i Lego
Ma non mi dire che in queste nostre vite
Tutti possono far tutto
E come loro io idem
Dio ride
Per quanto siamo buffi
Per quanto non c’è acqua e ancora voglio fare i tuffi
Per quanto non si dorme in un letto matrimoniale
Non c’è mamma né papà e ti è appena morto Fuffi, uffi
E adesso che m’invento?
Per fare in modo che ai miei testi tu ci stia più attento?
Tento e ritento di dirti che
Non è che c’hai una marcia in più solo perché superi i 200

Rit:
Se la gente per strada te vede, lungo il marciapiede non è colpa mia
Sai che sei na merda
Frate lo sai che sei na merda
Sei cresciuto nell’ambiente de merda, co gente de merda
Non è colpa mia
Te rendi conto? Merda
Che sei no stronzo, Sei na merda

Hyst
Ao, è da oggi che t’appoggi
E sganciate un po’ che mo ce pijiano pe froci
Che poi perché m’approcci
Ma nt’accorgi che me scocci
M’hai rotto er cazzo e mo che voi? Reccojie i cocci?
Mi hai chiesto un favore e io too fatto
Mo me ne stai a chiede n’artro
Tra tre minuti stamo a 4
Perché quanno devi chiede quarcosa a quarcuno io so il primo?
Te chiedo un po’ di rispetto, mica ’n bocchino
Saresti te quello col rolex? E la bottiglia de Dom Perignone
Ed un mignottone dentro la jacuzzi
Poi fa er Pappone con le persone che devono sta a senti
Qua nce veni’ che puzzi
E pure a donna tua nse sopporta
E dijie che se la piantasse de chiamamme na bona vorta
A nun lo sapevi, beh ascorta
Te sei na merda quindi non è strano se lei fa la sciorta
Te senti chic? A gira’ co un vip?
Ma non sei tra quelli a cui regalo il beat o faccio feat
Alto Ent aka Roma click
C’è merda e merda
E co la mia ce poi fa’ l’Arbre Magique