[Rit.]
Esce dal tempo più antico, mentre cammina spedito
Butta la foglia di fico e compra un vestito
La TV s'è accorta delle navicelle nella grotta
E tutti: "Giù le mascelle!"
Entra nei tempi moderni, tutti potenti ed eterni
Tutti insolenti ed inermi, e i germi
La città s'è accorta delle navicelle in lotta
E tutti: "Giù le mascelle!"

[Verse 1]
Quando l'alieno uscendo distratto
Ha visto tutta quella folla ha fatto (eh!)
Ha fatto tutti uno scatto!
La scimmia era stupita, l'alieno era stupefatto
D'un tratto la folla s'era un attimo instupidita!
Rompe la roccia ed inventa punte di lancia
Poi tutti: "Ora chi cazzo ci caccia?"
Cade un fulmine, prima del suono del tuono
Già inventa il fuoco e tutti, spaventa tutto e tutti!
Al primo paesano che vide un cerchio sul grano
Ne fu stravolto, disse: "Cazzo, il raccolto!"
Quindi le cose avvennero rapide, ma così rapide
Che tutto fu capovolto e tutti (eeeh!)
Al primo studioso che scrisse della tomba nella piramide
Tutti: "Cazzo che lapide!"
Il primo che entrò e non trovò la tomba fu azzittito
Ed ora c'è uno che fa: "Pregando i gentili clienti di uscire dal sito!"

[Rit.]

[Verse 2]
C'è una tribù stupida ed una scaltra, e se una fa (eh!)
Risponde subito l'altra (eh!)
Una accende il fuoco, l'altra fa la ruota
Una sa vendere il gioco, l'altra girare è la moda
L'umano all'alieno disse: "Un giorno noi giocheremo ad armi pari!"
Almeno, almeno imparino a farlo!
E tra gli umani non fidarti mai degli ordini da Templari
Che quelli, quegli esemplari fanno (eeeh!)
Al museo la Venere di Botticelli fu una sorpresa
Che tutti: "Guarda che obesa!"
All'ultimo attrezzo che senza troppa fatica ti affina il gluteo
Tutte (eh!)
Poi tutta figa e tutti (eeeh!)
Rompe la materia facendo una forte azione sul nucleo
Tutti (eh!)
Radiazione che fluttui!
Buttano una bomba ed il cielo diventa subito plumbeo
Tutti (eh!)
All'aviazione tutti (eeeh!)
Al prima turista che vide il posto ed il costo era un terzo
Disse: "A casa mia è ben diverso!"
Il primo alieno fu trovato perso nelle terre del Nord
Faceva (eh!) vestito da Lord
Cantando: "...What a wonderful world..."

[Rit.]