[Couplet 1 : Hache-P]
On a le Bang Bang flow en étant fonces-dé
Nous compare pas, arrête tes tises-bê
Pour tous les frères déters qui se dé-
Brouillent tout en niquant ces chiens de kissdés
Le soir posé devant le lice-Dé
Toujours les mêmes pour m'assister
Les plus rodaves se croient les plus discrets
T'es bétom, t'as cru quoi ? Le biz c'est risqué
Wesh igo, fous-toi dans l'crâne que j'vois tous tes rappeurs préférés en Lego
Wesh bigo-moi si y'a des bonnes affaires des tal à prendre et des go
Aucun de mes niagas que tu pourras douiller
Sale bitch, fait pas la meuf en or t'as la chatte rouillée
Je compte faire des classiques comme Gohou Michel tah "Tu m'as mouillé"

[Couplet 2 : Dehmo]
Eeeuh... Qui connait Boukman Dutty ?
Non, vous c'est plutôt les booties
Faire les boutiques avec des tasses-pé sans taro et les rincer comme des abrutis
Gratter des clopes et des oints-j toute la journée
Se moquer de ce con qui se croit jnouné
Écouter ces petits bourgeois qui font les mecs ghettos alors que j'ai envie de les racketter
Eeeuh... A fait moi c'est Dehmo, j'apprécie ton derrière bien bombé
Il y'a moyen de le faire sans passer par quatre chemins ?
Non ? Au moins j'ai demandé
Des vrais ou des faux je m'en bats les...
Fais pas ta pince, bâtard, achète mon CD
Histoire que j'achète ma Lambo, je fais monter des tasses-pé
Et si il y'a moyen je les fais tourner
Tchuss

[Refrain: Hache-P]
(On les tue !) Pas là pour se faire des potos
(Faut des thunes !) On se doit de se lever tôt
(On vit-ser...) Tous ces shlagues dans le ghetto
(J'ai les couilles...) Aromatisées au bédo
(On les tue !) Pas là pour se faire des potos
(Faut des thunes !) On se doit de se lever tôt
(On vit-ser...) Tous ces shlagues dans le ghetto
(J'ai les couilles...) Aromatisées au bédo
On est fucked up dans le tiekson
Fucked up dans le tiekson
On est fucked up dans le tiekson
Fucked up dans le tiekson

[Pont - Jok'Air]
Fucked up dans le tiekson
Parle à mon cul, ma tête est fucked up
C'est Jok'Air, k'Air-Jo, Jok'Air, MZ, ok
Hahaha, yeah

[Couplet 3 : Jok'air]
La fête est finie avant même de vini
Avant même de vidi vos clicks seront déjà vici
Pour mes MCs apologie de la sapologie
Je vous confectionne des tombes chez Prada, Louis et Gucci
Comme dit Ekynoxxx : cesse de raconter des bullshits
Des flows, des phases de fou malade j'en ai jusqu'à l'infini
Pour me faire tomber love, bébé, ce n'est pas facile
Faut que tu sois une chienne au lit et une fée du logis
Non, négro, ce n'est pas la peine de nous pomper
J'me suis pas levé du bon pied
Arrêtez d'envier et aller faire du papier
Ces putes ont la chatte en feu, appelez les pompiers
Là c'est Pololo, quoi de neuf Di'Moulo ?
On bosse dur pour que la hass cesse de nous follow
Polo Ralph Lau' de la casquette au polo
Sur nos bites les MCs laissent du Labello
Biatch, twerk, twerk !
Bouge tes fesses et paye ta chatte
Ou je débarque calibré pour braquer ton papa pour qu'il file la monnaie, demande à Shaks
On a zoné, on a erré, on a traîné tôt
Qu'est ce qu'on va faire ? On ne sait que rapper, représenter notre ghetto (Cheche Hood)

[Refrain]

[Couplet 4 : Dehmo]
MC tu peux même pas gérer ta meuf et tu t'engages à me test me
Quand je vois toutes ces tapettes qui rappent, eh bah oui j'te cache pas que ça me blesse me
Tu m'as vu dans le speed, j'm'en bats les glaoui, je prends pas de la cess me
Leur flow c'est du semi, nous c'est d'la frappe, tu peux qu'aimer mon ami
C'est la course pour l'oseille, mes Chinois te le diront mon négro : faut se lever tôt
Les trois quart sont perdus, préfèrent se concentrer mais que sur des gros dos
Nous c'est braquo, guedro, escroc, mytho
Nous c'est les maudits
"God bless you", je suis plus dedans, laisse me


[Couplet 5 : Hache-P]
Pas là pour se faire des potos
On veut rafler tous les titres comme Kobe
MZ Music volume Crack
Doucement ou tu tombes dedans comme Tobby
Tu peux nous voir dans le ghetto
Pas comme ces putains de rappeurs thos-my
Je n'aperçois que des arnaques
Fermez vos gueules et lâchez nous le cro-mi

[Pont : Hache-P et Jok'Air]
Fucked up dans le tiekson
Fuck les réponses à tes questions
Laissez passer les mauvais garçons
Davidson Presents est dans la maison
On est fucked up dans le tiekson
Fuck les réponses à tes questions
Laissez passer les mauvais garçons
Kdbzik est dans la putain de maison

[Refrain]