How ya doin baby? howdy do proud g
MAOI no palco, mato o mau mood growly
Shao lin, "efeito pauli" - spino num grau free
Did't get it? it's ok, that's how we
Do it, just - ke, ni
Fuck like a lion, phi-line, sea mine, c minor
Pussy fine minha, dá-me please pq isso cai na
Perfeiçao, de feição, minha face no teu colo
Um beijo sao dois, nao sei se nao me colo
A ti, aos teus lips e dou-te um novo lipstick
Tenho um stick pos teus lips tipo um baton de dick
Sorri, tas a ser filmada
Na minha mente fotográfica tarás sempre marcada
Es linda assim mm, safoda o instagram
Instantaneamente flashaste o profjam
Obeso na track - professor chanfrado
Eddie murphy, bernie mac, unas e solnado
Tu na frente, eu na back, classico reeditado
Do snoop la pa 93/94
Tira uma do sixpack, desliza no meu sixpack
A tablete quase derrete quando tu viras sexy cat
You bringin' sexyback (yeaaaah)
E eu fingerbangin that, ela só pinga no meu lap
So bring her, cut the crap, ve-se que ela adora rap
Ptt just make it clap e enquanto o ass abana tb estala com uma slap, huh
Curte de verdura, eu faço logo um crepe!
We smoke that weeeed, ela chama-me asap
E eu nem faço trap mas olha que trepo bem..
Nao sou badboy, ele é que é bué de feio!
U see that? consegui fazer-te rir
What's next? so falta fazer-te vir...
Pr'aqui po pé de mim, queq ja tavas a pensar?
Carinha de santa mas tas sempre a magicar
Larga a varinha mágica - pára de m'agitar!
Se alma fica nostálgica, não consigo pensar...
Mas tu és... algo inexplicável
Constante na minha vida, função sem variável
Teu olhar lança faíscas e como eu sou inflamável
Queimo esta merda toda, nero do rap, implacável....

és uma miúda graúda, sa foda a puta da tuga
Tu tas comigo na luta ptt abana a batuta
Escrevo uma linha da pura, sentes a minha pq apura
Curtes a minha que é dura, ruge! caminha que és dura
Minha maninha madura minas me a mente de loucura
Furas me o dente doçura, quem mais mente mais jura
Entao sente a cura po nosso tempo
Muda o que tens ca dentro, muda o momento
Chuta o veneno pa sempre, limpa o teu templo
Liberta o teu ser e deixa-te viver!