[Intro]
Non so se siete (siete) siete (siete)
Davvero pronti (pronti) pronti (pronti)
Se voi ci siete (siete) siete (siete)
Noi siamo pronti! E allora andiamo (allora andiamo)
Le mani sù (le mani sù) lo sai chi siamo devi alzarle di più
E se mi chiedi da accendere (lo sai) stanotte ho fuoco da vendere!

[Strofa 1]
Nessuno applaude al nostro live non perché non spacchiamo
è perché tutti c'han la birra o la canna in mano
Arriva forte e chiaro sta' lontano dalla cassa
O ti lascio con tre denti uno in bocca e due in tasca!
Arriva al 100% ogni mia barra è come una barra di caricamento
Scarica il mio disco se poi vieni al mio concerto
Baby scarica il tuo tipo se poi vieni su in albergo
Hey e non mi servon status symbol per bombare
Vado sul profilo e scrivo "status single"
Te sei troppo finto a fare il rap
Ti fai ragazze immagine ma solo in jpeg
Loro vengono da me ti ho vista sul cubo ti giuro sono un artista è il mio periodo cubista
Chiamami Mista se decidi di amarmi poi gridi "Mmm, mmm, mmm!" come i Crashtest Dummies

[Ritornello]
A volte stacco dalla realtà c'è chi va fuori quando faccio il rap!
Chi c'è sul palco? Shocca e Mistaman! Lallalllallla lallalllalllà!

[Strofa 2]
Siamo nel sottosuolo con 'sto suono da più dei tuoi antenati
Ma non siamo dinosauri siamo mostri sacri
Tu ti fai i viaggi gangsta sei un boss
Coltivi ganja in Farmville e la vendi in Mafia Wars
Meglio se smetti di banfare chi sale di livello può parlare
Fotte un cazzo del titolo sul giornale
Voglio quello di campione intercontinentale
Hey posso buttare giù il locale?
Ti do droga per le orecchie che ti stacca dal reale
L'Hip-Hop è un'uscita di emergenza e a quanto pare
Per uscire devi spingere smetti di tirare
Faccio rime in "are" per mostrare che al micro
Posso andare avanti all'infinito capito?
Ridefinisco la scansione del tempo esplode
Un orologio atomico ogni volta che rappo

[Ritornello]
A volte stacco dalla realtà c'è chi va fuori quando faccio il rap!
Chi c'è sul palco? Shocca e Mistaman! Lallalllallla lallalllalllà!

[Strofa 3]
È una roulette russa col caricatore pieno
E hai voluto cominciare tu (bang) scemo
Ho un kalashnikov che spara solo colpi di genio
Ma sti shot di vodka mi han colpito sul serio
Ci vedo doppio e ne succedon delle belle
Butto giù due drink uguali e porto a casa due gemelle
Divento pazzo quando poi mi cresce un altro cazzo
E a ognuna chiedo "che cazzo vuoi?"

[Ritornello]
A volte stacco dalla realtà c'è chi va fuori quando faccio il rap!
Chi c'è sul palco? Shocca e Mistaman! Lallalllallla lallalllalllà!