[Strofa 1: Mistaman]
Hey! Mettiamo in loop le nostre vite come samples
Ognuno c'ha il suo groove ma tutto sta a tempo
Ogni battuta di sto beat è un anno indietro yo
Cerco lo swing perfetto nel mio petto
Elettro-cardio-penta-grammi piatti
Segnano picchi quando battono i rullanti
Alti e bassi è la vita dei ragazzi
Esistenze compresse di chi non riesce ad accontentarsi
Cazzo stiamo a farci al mondo?
Se sto fermo è l'inferno
Se non mi muovo sono morto in un secondo
Viviamo sotto vuoto spinto
Stretti tra l'istinto di volare ed un soffitto, che fare?
Spingo l'hip hop convinto!
Stai combattendo te stesso e ne stai uscendo sconfitto?
Mi han scritto che ho uno stile incredibile
Ma io scrivo rime per essere credibile
Capisci che il rap è come una preghiera?
Non conta quanto urli ma conta quanto è vera

[Ritornello: Rido]
Cazzo stiamo a farci b?
È fermo intorno, io voglio un piatto grande col suo stupido contorno
Con tutto che va piano e la mano che mi trema
Nel tentativo vano di capire chi è che frena

[Strofa 2: Mistaman]
È un pazzo puzzle
E i più lesi quando sono tesi si fumano anche i blocchi del tetris
Mentre mi devasto io penso all'incastro
Ordina uno scotch perchè c'ho rime a nastro
Carico di astio, la mia massa è critica
Basta una minima e collassa nello spazio
Passa lo sclero di sto giorno
Entro dentro al buco nero e poi ritorno assieme a flash gordon
Cazzo stiamo a farci al mondo? Fatemi scendere
Mezzo è da comprare e mezzo è da vendere!
Ho smesso di credere in chi ha smesso di credere, si
Ma non mi credere il tipo che si ricrede così
Nel mio latte bevevo veleno
Ora sono immune ma comunque ne son pieno
Che c'è di vero nelle mie allucinazioni?
Stringermi i coglioni resta la migliore tra milioni di opzioni

[Strofa 3: Rido]
Cazzo stiamo a farci gente? È tutto inutile
Ho provato anche a immischiarmi ed ho visto che è insolubile
Poi ho smesso concentrato sul mio testo
Ho visto un mondo nuovo e ho capito pure questo
Cazzo stiamo a farci? È tempo di partire
Saltare con più forza, provare a progredire
Basta dire, riformulare l'assioma
Portare più carico come bestie da soma
I muri dei palazzi mi danno l'attitudine
Il suono m'accompagna fuori dalla moltitudine
La libidine, il piacere più forte!
Fratelli del mondo dai stringiamoci a corte
Un nuovo inno, ispirazione potente
Chi è che l'ha intonato? È già là che ci sente
Tiriamo noi il gruppo e spero basti
Libera la mente non rischiare che collassi
Cazzo stiamo a farci sopra a sta salita?
Sono anni che pedalo e non è ancora finita
Persi nella nebbia i gorilla sono grigi
Non seguo lampeggianti tu dove ti dirigi?
La mia strada oggigiorno l'ho persa
è un po' che dubito che sia rimasta la stessa
Se non mi scansa passa se non rimango in branda
Vivo come un panda che rischia quando sbanda
Evito il pensiero nero che non sia vero
Esisto solamente per dire che io c'ero
Cazzo stiamo a farci? Lo scrivono sui libri
Viviamo da nababbi ma senza cash d'emiri
Pensiamo da gran babbi con il rap sempre in canna
E un cannone nella testa e non parlo di ganja