[Strofa 1]
Son tempi pazzi, il cieco segue il cieco
E io mi chiedo se sia vero quel che vedo o se sia il caso di fermarsi
Nelle mie sinapsi, pezzi del codice di matrix
Formatto il mio cervello e installo software gratis
A chi sbatte un cazzo di distinguere tra gli originali e i falsi? È impossibile
Dimmi se vivi nel dubbio di vivere nel dubbio
Finchè dubiti di tutto anche di vivere
Gli schiavi fanno il leasing, comprano le Audi e fanno i fighi
Dammi un aulin, mi ritiro a Shaolin
Lascio a voi gli applausi programmati
Da sti finti e scrausi Pippi Baudi
E se va bene a me, buona camicia a tutti!
Sti tubi catodici son come degli imbuti
Gli stupidi non hanno dubbi e lo si sente
Aprono la bocca prima che la mente
Sta gente mi sta sul cazzo
Quel che per me è normale li mette in imbarazzo
Ragazzo mi ammazzo per un cazzo di ideale
Hardcore come tuo padre a puttane in tangenziale, è normale?
Dimmi tu allora qual è il limite
Sull'orlo di sto mondo qualcuno inizia a spingere
E in fondo resistere è molto difficile
Affronto il possibile e ascolto
Che c'è di vero?

[Scratch]
Mama always said watch what comes out your mouth!
You ain't really real!
Drop the truth!
Let me tell you what it's all about!

[Strofa 2]
La vita è corta e domani è un giorno in meno
E io mi chiedo se avrò indietro il tempo perso dietro a ciò che credevo vero
è un po' come quando dormi
Non è tempo perso ammesso e non concesso che tu sappia interpretare i sogni
Ognuno ha dei bisogni, siamo in mare aperto
E quello che ci vuole per spiegar le vele son parole al vento
Soldi, potere, rispetto:
I primi due senza il terzo, ti rendono un sospetto
Io non mi affretto, aspetto il momento perfetto
Per fottervi tutti!
Mandatemi Cecchetto che mi svendo
Prendo il mio talento, lo distruggo e poi me lo reinvento
E nel momento in cui mi appresto a fare il prezzo
Prendo ed esco con un pezzo talmente grezzo
Che lo reppo al prete quando mi confesso
Spesso leggo piu' cazzate sui giornali che sui muri del cesso
Che c'è di vero?

[Scratch]
Mama always said watch what comes out your mouth!
You ain't really real!
Drop the truth!
Let me tell you what it's all about!

[Strofa 3]
Le donne vanno e vengono e gli amici restano
I nemici li perdono ma non li dimentico
Il mio suono resta identico
So che c'è chi non parla come mangia
E so che non mi guarda in faccia quando banfa
Te l'ho già detto una volta
Te lo ripeto una seconda
Resto vero con me stesso e il resto non conta
Ascolta, siamo nati bastardi
Chi ha successo spesso è perchè è nato collocato sui traguardi
Forse è tardi per portarsi sotto il sole
Ma lo leggi negli sguardi quanto è vero il nostro amore
Scommetti che poi noi rimaniamo i soliti
Voi scommetete il cash del monopoli, ipocriti!
Togliti, fottiti, so di chi copi i discorsi, mi nomini i soliti stronzi
Goditi i pochi ricordi di giorni o di posti e ritrovi i rimorsi rimossi
Che c'è di vero?

[Scratch]
Mama always said watch what comes out your mouth!
You ain't really real!
Drop the truth!
Let me tell you what it's all about!