[Strofa 1: Tension]
Sono un'alchimista
A chi? Mica a questi, assi in pista
Ah si, si asfissia con merda d'artista pompo un sisma
'Sto qua mo tieniti che Ten contiene T.N.T
Se ottieni in crediti i corrispondenti di 'sti fremiti
Se vuoi la bomba, bene, Bax e nuove leve
Vi aspettano l'erede e intanto l'orda prende piede
Mica ci fottete
Risparmiate il fiato contro i capi sfigati
Ci siamo spiegati?
Siamo spietati

[Strofa 2: Biko]
Yo, yo, ehi, Biko (Eh?)
Non hai più in testa ciò che è giusto
Provoco me stesso dopo immagino e resisto
Sono viaggi quando li ci schiacci
Ma quando non schiacci rivedi i tuoi passaggi
Mente da strada (Yo)
Naghe è la sua strada 5f è la sua strada
Biko nell'arena impara
Sempre s'allena come Medda in scena vera
In sto paesaggio cosa manca? (Cosa?) l'atmosfera

[Strofa 3: Kaso]
Ah si, per essere fra quelli grassi
Pensi che basti che si scassi la sintassi?
Dove siete rimasti ragazzi? Bisogna elevarsi
Kaso, Bassi con stili sempre più Maxi
C'è chi dichiara banca rotta
Chi ancora una volta ti esorta
La mia flotta cappotta
Si sprofonda, ma gente è pronta ad alzare le mani quando ti ascolta...
..e questo conta!

[Strofa 4: Bruno]
Do fiducia alla mia gente, e la mia gente non cade
Sto con la mia squadra, e la mia squadra è per le strade
Gente che parte e se ne va senza avviso
Io resto con Maloney e Dj Shocca a Treviso
Tengo stretto ciò che mio, ciò che resta non vale
C'è un prezzo da pagare ma la somma è minimale
Lotto per la cosa che per me è più stilosa
Amico sai com'è? è "pam pam" su chi posa

[Strofa 5: Mastino]
Espongo nuovi metri
Con cui raggiungere aperti spazi solo coi miei piedi
Ed indulgere solo coi più preparati allievi
Per eludere la sorveglianza
Ed incutere timore in ogni landa
E ancora non ci credi
Prepara la tua banda per un viaggio verso altri pianeti
Vedi vitamine, eventi sorprendenti provenienti
Dai diversi centri di gravità degli elementi e delle discipline

[Strofa 6: Phra LC]
LC
Due regole da rispettare:
Sale chi vale, chi non sa fare si fa male
Con il mic in mano puoi scalare vette assurde
Oppure affondare in 'sto mare strano
Vedere chi non è più in se per questo
E chi del resto resta sempre se stesso per me è più onesto
Francesco dico che vive per questo
Per questo riesco a dare rime come riesco

[Strofa 7: Mista]
Chiamami Mista Man eh, eh, eh ,ehi
C'è chi bara chi Bernacchi è il DJ
So che c'hai le rime più stilose ma non c'hai la voce
Quindi molla il micro e scrivi un libro
Che differenza c'è tra me e te
C'ho l'attitudine come quel n***a di Dr. Dre
Tu sei inutile, vuoi la merda ti do carne
Leggi tra le righe come un codice a barre

[Strofa 8: Bassi]
Yo, Bassi Clap
Su una classic Bassi cut
Le mie reclame non le giro sopra a un van o un tram
Le mie fan spaziali come Lem
Mi vedono e pregano come reverend R.u.n
Il mio clan ha Pc con mega di ram
In guerra con il resto della terra come saddam
Ho jamaicani che gridano (Pam pam)
E quando vado giù in freestyle in veneto dicono