[Strofa 1]
Ogni lettera è un soldato, ogni sillaba è un plotone
Che dispongo in compagnie quando formo le parole
Ogni frase è un battaglione, ogni freestyle è addestramento
Ogni beat è la base, ogni strofa è un reggimento
Ogni canzone è una brigata, ogni LP è un'armata
L'invasione è programmata, è guerra! E sei coinvolto da sempre
è la guerra per il controllo della mente
Ti credi indipendente ma ne hai perso il possesso
Chi se la contende, ogni parte vuole un pezzo
Le banche, lo Stato, la Chiesa
Il migliore attacco è l'attacco fanculo alla difesa
La religione, le droge, l'informazione
Armi tattiche per far sì che si crei confusione
E tu ti credi in pace, è illusione
Tu non vedi le minacce sei nell'occhio del ciclone
Nessuno vuole che tu sia obiettivo controllarti è l'obiettivo
è il solo motivo per cui sei ancora vivo
E ora che sai sei a un bivio: stai con me o con gli altri
Questa è la resistenza sono qui per salvarti

[Ritornello]
Questa è la terza guerra mondiale
Che ti si innesca in testa e fa male
Chi la diserta o resta neutrale l'ha già persa, devi lottare!
It's a war inside my head! Get ready prepare for war!
Heavy Artillery in my facility!

[Strofa 2]
La terza guerra mondiale è una guerra cerebrale
Ridefinisce i confini di ogni tuo stato mentale
Bombardamenti a tappeto sopra al tuo ego
Mille mine alle fondamenta di ogni tuo credo
Ogni pensiero è un prigioniero in ostaggio
Un guerrigliero a cui hanno messo il bavaglio
Devi ribellarti Di ogni tuo sogno hanno fatto un bersaglio
Ti sei accorto cosa è a repentaglio? Non puoi rassegnarti
È una guerra di logoramento, quel che si subisce nella vita
Poi ti indebolisce dentro, attento! Quanto terreno stai perdendo?
Ogni tua idea è una trincea che stai difendendo
Non fallire! Fermo! Non arretrare mai
Ti puoi fare affondare in un mare di guai
È battaglia navale, ogni ideale è una nave da guerra
Se puoi resta con i piedi per terra

[Ritornello]
Questa è la terza guerra mondiale
Che ti si innesca in testa e fa male
Chi la diserta o resta neutrale l'ha già persa, devi lottare!
It's a war inside my head! Get ready prepare for war!
Heavy artillery in my facility!

[Strofa 3]
E durerà per sempre
Noi siamo la guerriglia che vince se non perde
E chi ci aggredisce perde se non vince
No non c'è vittoria, solo onore e gloria a chi resiste!

[Ritornello]
Questa è la terza guerra mondiale
Che ti si innesca in testa e fa male
Chi la diserta o resta neutrale l'ha già persa, devi lottare!
It's a war inside my head! Get ready prepare for war!
Heavy artillery in my facility!