[Strofa 1]
Lo faccio marcio, ho uno stile ostile
Schiaccio ogni pagliaccio alle sue prime rime
Mi è solo d'intralcio, con più dubbi che buchi un toffa
La sua strofa la riduco a uno straccio (Watch y'all)
Siamo qui per l'upgrade
Mistaman è l'MC, Shocca il DJ
Se ci sei, fatti sotto
Spacco il micro come Spliff Squad col cilotto
Fuoco, selecta, metti in moto il Vestax
Che 'sta festa la s'infesta a bestia
Su le mani che sennò porta sfiga
Montenigga Crew, il ciclo continua
Si va, chi mi sfida? Tu? Mega
Mangiami il cazzo pure se sei vegan
Mezza sega, vuoi fare il king con le fighe?
Zappa mezzo del mio stile e stampa un pezzo su vinile
Beh, non reffi se non bluffi, te contesti il re? Bon, esci
Non puoi sperare di disfare un pro del rap

[Scratch: DJ Shocca] (x2)
"Well let me get busy on the track one time, who's this?"
"Mista" "Watch y'all"
"No plays, so ain't check that should I stay"

[Strofa 2: Mistaman]
Se il rap è una religione questa è una messa in culo
Ad ogni festa a colpo sicuro
Uso il micro sui b-boys come un clistere
Consiglio un litro di Baby Oil sul sedere
Ehi, voi, teste vuote, vi riempio col peyote che vi scuote
Liriche mistiche in tour sulle ruote
Kaboom, stanotte assorbi roba insulsa
Ad ogni tunfa tunfa l'aria pulsa
Lassù luna piena, io un giaguaro mannaro
Tu la cena, io sulla scena, tu sul menù stasera
'St'atmosfera non ti basta? Non ti passa mica
Va in figa come un Tampax

[Scratch: DJ Shocca] (x2)
"Well let me get busy on the track one time, who's this?"
"Mista" "Watch y'all"
"No plays, so ain't check that should I stay"

[Strofa 3: Mistaman]
Centro Click click, booya, la crew che tafferuglia
110 e lode, ma le robe non le studia
È scienza infusa, per me rappare è naturale, vuoi imparare?
Scusa, la scuola oggi è chiusa
Chi vuole analizzare il rap a tavolino è fuori strada
Che vada a suonare il violino alla Scala
Bada, quest'arte è carne cruda, per farne parte suda
Non è per chi la ingoia e poi la sputa
Il boia che la sfrutta e poi l'ammazza lo si spazza via
Di qualunque stazza o razza sia
'Sta roba è mia, tu di che parli?
Per me ti sei fumato un dread di Bob Marley
Vuoi fare il duro? Comprati una Harley e vai a fare in culo
Schiantati su un muro, muso da merda, è un macello
Quando arriva Centro Click, clack click cleck
Chi è che arriva e rima sopra il beat eh?
Mistaman, Frank Siciliano, Ciacca, Medrano
Barakys suona il piano, vuoi il mio stile? Bitealo
Non sei alla mia altezza neanche con le Buffalo
L'unica merda che hai è quella che fai nel water
Sei un sucker, yo, rappresento la cultura che tritura
Con gli MC's di legno faccio segatura

[Scratch: DJ Shocca] (x2)
"Well let me get busy on the track one time, who's this?"
"Mista" "Watch y'all"
"No plays, so ain't check that should I stay"