[Rit]
"I love you so, I talk about..."
Musica vera!

[Verse 1: Mistaman]
Voglio musica vera
Musica pesante non musica leggera
Non voglio pezzi dammi solo roba intera
Voglio un suono per la vita, non la hit riaddolcita per la dose giornaliera
Qui, troppa musica del cazzo da mandare in figa
E troppa roba figa che col cazzo che ci arriva, rigaz
Voglio musica che sento anche quando l'impianto è spento
Che mi ripigli quando piango e celebri la vita quando son contento
Che mi tiri fuori, che poi mi rispinga dentro
Mi riaddormento con lo stesso LP
Sogno i suoni per il beat perfetto
Poi mi sveglio e lo completo
Sul comodino c'ho il blocchetto
Scrivo rime stando a letto
La classifica falsifica e massifica il fashion
Io esco per un'altra jam session!

[Rit]
"I love you so, I talk about..."
Musica vera!

[Verse 2: Stokka]
Voglio musica vera che asciughi le mie lacrime
Stasera mi tiro su coi dischi
È tutto malleabile come se fosse un suono per chi sclera
Amo il suono senza fronzoli, piuttosto ascolto suoni morbidi
Io voglio kicks delicate o serrate
Sputate sangue e sudore sull'mpc quando le programmate?
Mi basta il soul, il problema è percepirlo
Ti parlo con l'ottica di uno che vuole scoprirlo
Se le mie seghe mentali per la classifica affondano
Se parlo alla gente che non la libera
Il mio problema è che questa cultura è musica
Ma un terzo di chi suona ancora predica in tunica
Non è integralismo, piuttosto è musicalità
Che rende ricco un tale che qui chiede carità
Voglio musica vera dalla mia città sino a Babilonia
È un suono che ci unisce e ci rinnova, peace!

[Rit]
"I love you so, I talk about..."
Musica vera!

[Verse 3: Mad Buddy]
Voglio musica vera
Comprimerla in un palmo mordendomi le unghie per mantenermi calmo
Più di una crew sospesa alla battaglia dell'anno
Distacco il mio parere dalla tela del ragno
Ma il suono d'affanno di un mare dove non tocchi
Fischia motivetti sciocchi da doccia e shampoo sugli occhi
Per le hit nelle chat disinnesco la bomba
Le mamme del soul e il mio cuore in penombra
Cosa va per sta stagione?
Il senso del buongusto ed io verso una direzione
Inverso alle persone per fare una proporzione
Un quadrato nella pista da ognuno la sua porzione
Amo la musica immortale e senza tempo e so
Non è scattando polaroid che la immortalerò
Do il mio rispetto, alle tue orecchie è rumore
Ch'io stia bene, ch'io stia male, che io soffra per amore
I love this sound!

[Rit]
"I love you so, I talk about..."
Musica vera!