[Verse 1: Mecna]
Quando sorrido non vuol dire che è giusto, o che mi interessa
O che hai visto tutto, l'amore con questa
Non farmi fare il super divo
è solo che mentre scrivo, devo tenere libera la testa
Io, pensavo di darti retta, dopo che esco fuori di me, per fumare una sigaretta
Sembra che c’abbia ripensato in fretta
Ma ho lasciato la mia polo in tintoria per un problema alla marmitta (ahah)
Scherzavo, scusa, ma ho davvero da fare
Devo scappare, vorrei rimanere per qualche dritta
Da te che ti vedo quando meno ce lo si aspetta
Chi te l’ha chiesta? oh, perché vuoi farmi fumare?
Non ti piace ma la vuoi, ti rimangi tutto e subito, non dai mai niente per niente
Non ti piace ma la vuoi, ti rimangi tutto e subito
Non faccio a botte ma con te è differente

[Verse 2: Set]
Per favore le spiego la situazione se scrivo sedici barre
Per uscire mi chiedono la cauzione
Per precauzione non faccio nessun nome
So il dove e il come ma mi han distrutto le prove...
...nienti da un luogho arcano inverso tipo alcano
Se ci penso esco pazzo ma poi torno a casa sano
Sai no che sento radar sentinella
Che la steso sul pavimento divento mattonella
Testa...mento scritto il primo atto
Di sta commedia di cui non mi sento affatto soddisfatto
All'atto pratico nella stesura di un testo
Detesto chi fa finta (così) di esser carismatico
Del resto mi spieghi chi?
- lui per questo...-
No mi spieghi a te chi cazzo te l'ha chiesto
Il mio estro in sto poema diventa estroverso
Messo in un problema di cui il senso si e perso...
...nale valido che tu mi procuri
Se la mia pazzia porta a (tutto) questo che nessuno mi curi

[Hook: Set]
Ma a te non passa un cazzo, mica sono matto, che sei matto?
Oh oh ti racconto sto fatto, il fatto è che non faccio niente di fatto
Oh oh oh mica sono matto, mica sono matto
Oh oh oh che sei matto? che sei matto?

[Verse 3: Mano]
Io piuttosto di ascoltarlo parlerei col mio gatto “ma - io - non - sono - matto!!!”
Sai…vive a piove di sacco il gatto con gli stivali! (eh?!?)
No,perche’ fuori piove un sacco e ci servono gli stivali! (oh cazzo!)
Ma zio billy stavo andando anche dritto ,che mi chiami ,chi t’ha visto statte zitto! oh cristo!
Vedi ho gia nervoso e sai perche’ (embeh?) piaci pure alle tipe e a me fai schifo come dawson! eh!
“quella tipa e’ una grande a succhia mazza!” beh,sai,fa piacere se non fosse la mia ragazza!
E chi s’incazza un caffe’ lavazza? “si,grazie!” …un secondo prendo l’acqua…dalla tazza!
Per finire col dire che tutti quei soldi non li spenderesti mai per un mac! l’ho comprato eh!!!
Pensarci su mai? stare zitto mai?!? ammazzarti (in terrone) mai…bang!!! dire mai!

[Verse 4: Nasty]
Ah temario gaudio siedo e appizzo l’autoradio
Filtro carta m.ana passando al prossimo stadio
Chissa dormire di sti tempi quali effetti e se gli affetti sono infetti
Non tenerli cosi stretti gia dare di matto beato chi l’ha fatto
Dando calci al tuo cavallo fottendosene dello scacco
Ed i piu gangsta sono sempre cosi tristi non c’ho voglia di sentirti
Alteri i miei bioritmi ed io lo stesso non concedo e non l’ho concesso
Di analizzarmi depresso riflesso nei discorsi di decesso o di sesso
Ammesso che adesso si stia parlando di questo che ho detto (che cazzo ho detto)
Ah menti fragili scusanti intramontabili vittime del soldo in questo mondo di contabili
Qua con le perle di saggezza rischio bellezza e fama gregge di mondezza umana

[Hook: Set]
Ma a te non passa un cazzo, mica sono matto, che sei matto?
Oh oh ti racconto sto fatto, il fatto è che non faccio niente di fatto
Oh oh oh mica sono matto, mica sono matto
Oh oh oh che sei matto? che sei matto?