[Strofa 1]
Prima del rap c’era di più, c’era l’Hip Hop
Prima dell’autotune c’era Nate Dogg
Prima delle cuffie Beats o dei dischi flop
Noi salvavamo beats dentro ai floppy disk
Prima di fare i pro eravamo contro
Lo so, con tutti i pro e i contro
Prima degli sponsor, della torta o di una fetta
Ricorda, c’era chi inventava la ricetta
Prima della calma imperversava la tempesta
Prima della prostrazione la protesta
Pensa, prima del web col mondo dentro a una finestra
A me già stava stretto il mondo che vedevo alla finestra
Prima di rappare per somigliare a qualcuno
Giuro, rappavamo col piano di non somigliare a nessuno
E prima del boom del rap
C’era il boom bap
Ma questa nostalgia non fa più per me

[Ritornello]
Questa nostalgia non fa più per me. Questa nostalgia
Non fa più per me. Dobbiamo andare via, ascolta, neanche la
Nostalgia è più quella di una volta
Questa nostalgia non fa più per me. Questa nostalgia
Non fa più per me. Dobbiamo andare via, ascolta, neanche la
Nostalgia è più quella di una volta

[Strofa 2]
I ricordi son taglienti e li rigiri in mano
Cerchi il lato più affilato e ti ferisci piano
Gocce di sangue come lacrime che non abbiamo
Inchiostro per le pagine che non scriviamo
Ma ho nella testa ogni capitolo
Meglio di alcuni non rilegga neanche il titolo
Certi ricordi appesantiscono il presente
Specie se li trovi ma li hai persi per sempre
Vietato soffrire senza imparare!
Vietato partire senza tornare!
Il dolore è la benzina del motore che accendo
Inserendo destinazione “cambiamento”
In ogni errore che sto ripetendo cerco una lezione che non sto capendo, ripenso, quella pazzia chi lo sa dov’è?
Ma questa nostalgia non fa più per me

[Ritornello]
Questa nostalgia non fa più per me. Questa nostalgia
Non fa più per me. Dobbiamo andare via, ascolta, neanche la
Nostalgia è più quella di una volta
Questa nostalgia non fa più per me. Questa nostalgia
Non fa più per me. Dobbiamo andare via, ascolta, neanche la
Nostalgia è più quella di una volta

[Strofa 3]
Passi echeggiano nella memoria
Mentre percorro i corridoi della storia
Mi sorprendo come ogni volta fermo
Davanti ad ogni porta che non ho aperto
Nessun pentimento e nessun rimpianto!
Sono un esperto nel campo
Un maestro ha fallito più volte di quanto
Un principiante ci abbia neanche provato
Ricordi belli come un vecchio film
Che sembrava meglio di com'è adesso alla tv
Siamo così, il passato non si cambia ma
Lo rimasterizziamo in 4K full-hd
E ora che tutto invecchia in fretta e una foto sembra venga dal passato soltanto perché la si effetta, aspetta, che differenza c’è?
No questa nostalgia non fa più per me
Questa nostalgia non fa più per me
Questa nostalgia non fa più per me

[Bridge]
Tutti vogliono qualcosa di nuovo. Tutti vogliono il rap di una volta. Tutti vogliono qualcosa di nuovo. Tutti vogliono il rap di una volta