[Verse 1]
Arrivo nel club, fammi un check della lista
Mista +3, un, due, tre, sono in pista
Per ogni tipa che si avvista è amore a prima vista
Scolo una Beck's, brucio una stizza
Quella tua amica figa non me l'avevi mica mai presentata prima, lo sai
La voglio adesso, mi fa troppo sesso
Mi accorgo giusto in tempo, stavo per farmi un cesso
Ha un culo così largo che invece che all'anagrafe
Sua madre quando è nata l'ha registrata al catasto, cazzo!
è così larga che una normale mutanda su di lei pareva un tanga!
Seducenti sedicenni sedicenti ventenni
Rischi la galera se non chiedi i documenti
Questa sera girano i dischi, giri di whisky
Gira la moda, gira la droga, si si si!

[Rit]
Se ti chiedi perchè siamo qui
Siam venuti a berci giusto un drink
Io lo so quel che vuoi, quel che vuoi lo sai
Siamo qui perchè ognuno ha i suoi guai
Mandali giù e non pensarci più
Conosco il modo per tirarti su
Io lo so quel che vuoi, quel che vuoi lo sai
Stai su, su! E non fermarti!

[Verse 2]
Vado in giro nel locale e
C'ho la fotta di svoltare se
Becco quella che fa per me
Ho le parole che lei vuole per farsi rubare il cuore, eh?
Vuoi solo una consumazione? Io te ne do tre
Se per smaltire il ciclone poi torni con me
Dormi da me, che male c'è? Dai dimmi
Ma quando siamo al dunque lei preferisce il quindi
Urge un'altra birra nell'esofago
Gli insetti che mi pungono dopo un minuto esplodono
Il mio stomaco è un deposito di vomito
Ho due milioni di ormoni che son grossi come pokemon
Non che non smollo anche se barcollo troppo
Camminerei dritto solo durante un terremoto
Mi muovo nel Club beh, facciamo un sandwich
Mi camuffo da prosciutto e due puttane fanno il pane!
Prendi la vita come viene yo
Testa sulle spalle anche con le palle piene
Conviene viversela easy
Prenditi bene, ognuno ha le sue crisi
Scarica lo stress come un file da un server
Quello che ti serve è nella zip dei jeans, scompattalo!
Mancano due pezzi e poi chiude
Gioca le tue chances con le tipe più crude!

[Rit]

[Verse 3]
Spendo i miei liquidi in liquidi, in litri di drink imbevibili
Giri di gin tonic e bibite simili
Giù! Butta giù a piombo che si sgasa
Balle spaziali e torno a casa alla nasa...uh!
é così che va
Mi credi mezzo ubriaco?
Beh mi conosci a metà
Usciamo dal club in megaciclone
Assieme ad una tipa di cui non ricordo bene il nome, si va!
Io le do un dito e lei si prende il braccio
Le do un abbraccio e lei si prende un bacio
Sono ingalluzzito, ci mettiamo in viaggio
Da dove mette le sue mani intuisco che magari le piaccio
Faccio La strada in tempo record come Schumy
Giochiamo al dottore? Sono in prima linea come George Clooney
Fragole e champagne e un paio di Martini?
No! Pasta di Fissan e un paio di pomp pomp po-pomp-

[Rit]