[Intro : Disiz &  Mac Miller ]
Bonjour !
Bonjour
Yeah
It’s your boy Mac Miller
Mais Disiz !
What up France?
Toussa Toussa Remix
What some shit that you can dance?
Toussa Toussa
Toussa Toussa
Pousse-toi, Pousse-toi
C'est ça , c'est ça

[Couplet 1 : Disiz]
Meilleur accent de tous les temps en anglais : whatever
C'est D-I-S-I-Z, I'm the best ! Forever
Toussa Toussa Remix avec le mec Mac Miller
Pittsburg, Paris, Boston, prod' de Statik Selekter
Tous mes whites, mes niggers, tous ensemble, together
On vient redéfinir le cool, le reste c'est game over
En concert je porte la foule comme un bodybuilder
Terminator pour les MCs, Arnold Schwarzenegger
Je les cherche, je les shoote, Sarah Connor
Bien sûr que ça rappe connard
On est multicolore
On fuck Gilbert Connard
Pour la bonne cause on accepte tout : euros, dollars
Francs CFA, fuck you pay moi-même en dinards
Les MC sont des fuckings baboons : Houga Bouga
Veulent nous coller leurs tubes comme des nougats
Prêts à tout pour des thunes, pour le magot, deviennent mahbouls
On s'en bat les reins, t'as de l'oseille ? C'est bien, ta bouche
Ok, t'es trop blindé, tu chies des sous, mais le souci
C'est toujours le même son à volonté, comme les sushis
Les radios te disent : "MC, fais ci, fais ça"
T'es chaud ? Couci-couça, scuzi, vas-y, pousse-toi

[Refrain]
Ok, t'es un bandit, t'es un méchant : toussa toussa
T'as tué des gens, tu te fais beaucoup d'argent : toussa toussa
A ce qu'il paraît tu rappes trop bien, mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuye le micro, il pue les dents : pousse toi, pousse-toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol : on s'en bat les reins !
Ta voiture louée, ta carte gold : on s'en bat les seins !
Pas de l'ancienne, ni de la nouvelle, moi je suis de l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rien

[Couplet 2 : Mac Miller]
Uhhhh (uhh)
Rhyming in a doo-rag (true)
You mad (true)
You bad (true)
Making bitches chillin' on my couches (that’s good)
Surrounded, they admiring my outfit (it’s really nice)
Chillin' in Columbus, smoke a lot of weed, chill with Mr Tumnus (high as fuck)
Pour some syrup in a sunkiss (lick that shit bitch)
Hella' bitch, suck dick for some truckfit
You know you can’t fuck with that (No)
Doo-rag underneath my bucket hat (swag)
Toussa Toussa
When I’m rollin' in they like hoo-rah hoo-rah (that’s a celebration chant)
Never comin' up with corny shit (never)
Have a bitch give me head while I recording this (Wooooo)
Bitch I’m gangster (gangster)
Thank her after then I spank her

[Refrain]
Ok, t'es un bandit, t'es un méchant : toussa toussa
T'as tué des gens, tu te fais beaucoup d'argent : toussa toussa
A ce qu'il paraît tu rappes trop bien, mais c'est quand ? Où ça ? Où ça ?
Essuye le micro, il pue les dents : pousse toi, pousse-toi
Ton rap de demeuré, de gros gogol : on s'en bat les reins !
Ta voiture louée, ta carte gold : on s'en bat les seins !
Pas de l'ancienne, ni de la nouvelle, moi je suis de l'éternelle école
Tu t'en bats pas les couilles parce que t'as rien