[Intro]
Laisse moi t'parler du bonheur … Comme moi j'le perçois tu vois ?
J'ai l'impression que j'y ai accès véritablement que quand … Que quand j'cumule au moins deux péchés capitaux ...
Tu vois c'que j'veux dire ou pas ?

[Couplet 1]
Le bonheur vient pendant la digestion
Dans mon ventre j'ai dix sections
C'est prouvable en dissection
Ou en direction
Du fast-food le plus proche
J'ai p'tetre rien dans les poches mais j'dois m'occuper d'mes proches
Approche j'embrocherai pas d'poulet si on l'partage pas ensemble
On semble semblables et on s'embrasse sans brassière ni sangle
Tu m'sens briller ? On marche ensemble t'es l’opossum j'suis le sanglier

[Pont]
Attends mais c'est un phacochère …Tu parles de Timon et Pumbaa non ?

[Couplet 2]
Merde j't'ai dis que petit j'ai pleuré devant le roi lion
J'aurai buté Scar si s'appliquait la loi du talion
Parions ensemble sur la fusion d'nos sexes
Tu m'intéresse bien plus en état d'ivresse

[Pont 2]
Eh … J'parlais de quoi déjà …

[Couplet 3]
J'parlais d'cette fille qui m'évite quand j'suis trop saoul
Je mérite peut être mais j'ai vite envie de délivrer tes dessous
Donc cette go dévie d'ses objectifs quand elle voit comme je débite
On débute à peine mais très vite j'exulte quand elle m'invite
A manger à sa table
J'mange et j'baise j'suis instable
Sa copine me fait des frites
Sa bouche et ma bite ont fait des feat
Le défi c'est pas s'défiler devant le défilé des filles et des filets
Des filets d'boeuf qui défilent sous mes yeux
Mais j'dois garder la ligne pour pêcher dans les cieux

[Pont 3]
T'as capté le jeu de mots .. Filets, ligne, pêcher … Champ lexical de la pêche … Putain nique

[Couplet 4]
Nique les poissons grille cette viande
C'est mon poison mais un poison addictif c'est pourquoi j'en redemande
En toute connaissance de cause Amandine et les amandes
Voila mes deux faiblesses
Laisse tu comprendras si tu goûte à leurs caresses
Elles m'amadouent et m'adoucissent pendant que j'prends de la graisse
J'ai ces amandes dans le ventre et j'suis dans le ventre d'Amandine
Elle se dandine et j'pense à la dinde, j'vais encore graille
J'suis toujours chez Ichiraku mais chez Ichiraku hentai

[Outro]
Et j'taille...

C'est la première drogue du monde... Manger
Tout est sens... C'est toutes des drogues, et les drogues activent les sens des fois, mais genre, quand tu bandes t'es content, et quand tu baises t'es vraiment content. C'est comme, quand tu manges t'es extrêmement heureux quand tu baises t'es extrêmement heureux
On va pas nous mettre en train de baiser...