[Letra de "Réquiem" ft. Inmortal Technique; ZPU]

[Intro: Nach]
Observo el mundo y veo como sufre y se pudre
La podredumbre del hombre lo cubre
Promesas y juramentos que se hacen ceniza
Economías basadas en la deuda que nos esclavizan
Por el fin de esta civilización yo grito...

[Coro: Nach; ZPU]
¡Réquiem! por un mundo que está enfermo
¡Réquiem! por estos tiempos modernos
¡Réquiem! por la esperanza que se perdió
¡Réquiem! por un futuro que nos dice adiós

¡Réquiem! por el fin de los gobiernos
¡Réquiem! por quienes de ti un siervo
¡Réquiem! por el dolor de los que vienen
¡Réquiem! por esta civilización que muere

[Verso 1: Nach]
Tiempos oscuros, muros de miedo y metal
Mafias financiando otra campaña electoral
Deudas de capital, bancos que engañan con astucia
Familias que beben en un charco de agua sucia
Políticos haciendo del terror su propaganda siendo elegidos
Soldados que andan como ciborgs
Niños desaparecidos, madres esperando en vilo
Cámaras que giran y vigilan con sigilo
Virus fabricados por empresas farmacéuticas
Basuras químicas, limpiezas étnicas
Pueblos en llamas, mil dramas, bombas humanas
Pancartas prohibidas donde hay escrito "no hay mañana"
Países desangrados por el coltán
Víctimas que copan los informes, pero al ser pobres no importan
Sueldos que se recortan, impuestos que nos expolian
Miradas que odian, Islamofobia
Nubes tóxicas que caen y nos fumigan desde el cielo
Bosques arrasados por cemento y por acero
Deshielo; ministros jugando a ser Dios
Nazis presentando las noticias en la Fox
Excesos de CO2, tos, asma
Suburbios fantasma
Bocas rotas en disturbios por la pasma
Hombres que simplemente no quieren hacer el bien
Por el final de los días yo grito ¡Réquiem!

[Coro: Nach; ZPU]
¡Réquiem! por un mundo que está enfermo
¡Réquiem! por estos tiempos modernos
¡Réquiem! por la esperanza que se perdió
¡Réquiem! por un futuro que nos dice adiós

¡Réquiem! por el fin de los gobiernos
¡Réquiem! por quienes de ti un siervo
¡Réquiem! por el dolor de los que vienen
¡Réquiem! por esta civilización que muere

[Verso 2: Immortal Technique]
Cuando era niño creía en democracia
Y rezaba cada noche en pobreza dando gracias
Ignorantes, paraíso, la verdad es una selva
Cambiar el mundo no es algo que te recomiendan (no)
Le dicen al egipcio "rebelión es terrorismo"
Pero justo cuando es perpetrado por el imperialismo
Imagina las mentiras que te han dicho, desgracia
El negocio en el templo de gobierno es lo mismo
Y te matan por interrumpirlo como Jesucristo
Esa es la razón que mataron el comunismo (sí)
No fue para liberar la gente hispana (nunca)
Sólo enriqueció la corporación americana
Y europea, ¿sabes cómo es realizada?
Como que no has hecho nada, población pacificada
Esta economía es como una factoría
Y escaparla sin revolución es fantasía
Prefiero pelear que estar en una celda
Como estudiante puertorriqueño que está en huelga
La deuda es esclavitud moderna, pero
Pero ninguna dictadura tiene vida eterna
Eventualmente la gente se cansa del abuso
Y derrotan a políticos que hablan por el gusto
Réquiem es el fin, pero no el fin del mundo
Es el fin del fascismo, ¡nos levantamos juntos!

[Coro: Nach; ZPU]
¡Réquiem! por un mundo que está enfermo
¡Réquiem! por estos tiempos modernos
¡Réquiem! por la esperanza que se perdió
¡Réquiem! por un futuro que nos dice adiós

¡Réquiem! por el fin de los gobiernos
¡Réquiem! por quienes de ti un siervo
¡Réquiem! por el dolor de los que vienen
¡Réquiem! por esta civilización que muere

[Puente: ZPU]
Observo al mundo y veo que libertad perece
Y la igualdad sólo mengua
La tregua de la esclavitud sigue a leguas
Linajes que se perpetuán, actúan bajo la cruz
Paisajes que sufren el alud de la filosofía "fast food"
Yeah!

[Verso 3: ZPU]
Tiempos oscuros, bulos, cartas con ántrax
Discursos ridículos, nudos en nuestra garganta
Tanta hipocresía, ¿Te fías del G-14?
Y sus teorías del fin de los días en el 2012
Humanos ajenos al roce, amigos del consumo
Nadie se conoce, porque no se ve entre el humo
De las fábricas mecánicas del beneficio
Trágicas escenas, entregas del día del juicio
Presos de miedo, del velo, manda el dinero
El recelo al sincero, crece el agujero
La brecha que nos separa
África es vertedero del duelo
El acero en tu monedero es el placebo que nos repara
Gobiernos que disparan con un clic
Espécimen viviendo el infierno del régimen de Wall Street
Te inoculan el amor al capital sin brújula animal
Requiem por ver el final del nuevo orden mundial

[Outro:Sample]
¡Réquiem!