(WD)

Da loucura saem artes boas
Então me chame de Van Gogh
Vou apagar esses monstrão tudo numa boa
Ai me chame de Van Helsing
Me joguei de peixe, fiz gol de cobertura
Então me chame de Van Persie
Se não entendeu essa linha vou explicar agora
Porque é por Van que me conhecem
Então...
Tudo faz sentido agora
Ou sepá não faz, só pros que me conhecem
Mesmo tempo que chove também faz sol lá fora
Esse tempo ninguém merece
Hoje em dia te metralham de ofensa lá fora
Esses tempos ninguém merece
Como Van Gogh, só não arranquei minha orelha
Mas vou arrancar desses cuzão
Acham que o mundo vai mudar do nada
Só se esse explodir e vir outro em outra versão
Era pra escreve um versin, mas já saiu um versão
Olha quem chegou, eu e meus irmãos
Fizemos outra letra, não tem palavra em vão
Fizemos o NOVA S4FRA e vai sair várias canção
Saindo vários trap do forno só não vai queimar a mão..
Fala que não conseguiu então não vem com essa
Eu pregando aqui na obra
Outros pregando peça
Nosso som tipo droga logo vem outra remessa
Quero que meus parça virem referência
Mas sem por a mão na peça..
E eu tô lutando não há quem me impeça!
Pra fazer esse som gastei tudo que era meu
Se eu tirar grana do bolso agora, então esse bolso não é meu
Disseram “WD não esquenta que o din vem com tempo”
Eu disse “eu sei pô, a letra foi o verdadeiro investimento”
Mass..-To precisando fala com o JOTA
Perai que vo liga..pode fala!!

(J)

Nas antiga Beatbox / ninguém me ligava…
Hoje nem dá pra reclamar / mas ainda reclamo…
Chamadas vindas o além… / atendo os sinais… / Fala logo! / Meu tempo ta se esgotando!
Ligação pra “Feat.” é a cobrar / Já cheguei de “uber” / “Fiat” / mandaram me chamar…
Aqui é… / Sem cha-ma-da perdida / Chama na pedida não vou recusaaar…
Uma só… VIA NA AVENIDA!
(Não sabe qual caminho seguir?)
Waze nenhum vai te ajudar…!
(Tá com fome de ideia?)
Estude mais / IFood menos, ninguém vai fazer por ti…
(Se todo lugar tem guerra…)
Aprenda a se esconder ou então a atacar…
Nem traje anti-bom vai segurar esta daqui…
Jogando o paraquedas do penhasco tentando pegar em queda-livre antes de cair no chão
Viver em tese já é um risco então porque não arriscar / Entende a situação?
Apostar “quase tudo” ainda é pouco pra quem ja se viu sem-saída imerso na escuridão
(Mesmo na escuri sempre tem uma luz…)
*Notificação* (E…)
Somos notificados…
Por reunir gente na praça
Quando tem dinheiro / Querem privatizá-la / Não é pú-bli-co / Não é de graça?
Autoestima querem nos abaixar…
Pensamento sempre buscam um padrão…
TO FUGINDO DO CURRAL / PULANDO O PORTÃO!
PRA FAZER A DIFERENÇA (4X)
SEJA DIFERENCIADO OU SEJA A DIFERENÇA (4X)
Yeaaahhhh…