[Verse 1]
(Marracash è)
L'MC innovativo, le perle che scrivo, non perdere il filo
Il vuoto nell'Io, il vuoto nel frigo, la verve anti-divo
L'auto-ironia e il sorriso, non sono mai solo rime
Io, zio, mi esprimo, i libri che leggo, i finti che osservo
Un futuro incerto, un passato da servo
Una voce diversa che ha un nuovo gergo, la pura poesia
Uscire di senno, i brandelli dell'anima mia
Stesi ad asciugare all'inferno, eucarestia
Educazione cristiana e così sia
Intelli-gangsta, qualcosa che scatta ed è quasi magia
Ciò che provo non ha nome ed invento i vocaboli
Con l'immaginazione mi inventavo i giocattoli
Tutti i miei sbatti, pochi ne escono intatti
Questi anfratti nella mia testa, carrozze trainate da ratti
(Io) il re delle fogne, i saggi alle gogne
I soldi che non ho, l'arte dell'arrangiò e quella di trovarsi rogne
La vita che sfreccia, la coca fa breccia, la feccia che vedo
La via di Carlito non riesco a lasciarmela indietro
Essere vero, essere umano
Essere un vero essere umano e, che cazzo, non sempre sincero!
Soldi, potere e rispetto
Fai l'inverso ed aggiungici senza affetto
È il teorema del reietto
Il vero talento, l'MC più copiato al momento
Il genio del ghetto in ascesa
Col rispetto di tutta la scena!

[Hook]
Tutto questo! Questo è Marracash, Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash, questo è Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash, Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé

[Verse 2]
I libri di Buk, i testi di Nas e Biggie
Milano città, la cruda realtà che assisti
L'era Cyberpunk, la rete trabocca di verità
Così tanta che nessuno l'ascolta, capisci?
Vecchi uomini pratici, blog e forum democratici
Traffici di sostanze e di files, sbirri telematici
I.A.C.P. ora si chiamano A.L.E.R
Le strade lastricate di infami che mitizzate
Le piazze quando esistevano, i pazzi si sistemano
Gli altri o li legano o crepano: è un dedalo
Vari lavori di merda che ho fatto
Dal magazzino al supermercato, fra', schiavo sotto contratto
Zio, troppi, coi filippini pagati a cottimo
Assente il giorno del compito
In testa c'ho troppi no
L'inganno è palese
Cristo che è biondo e palestinese
Parole che esplodono come geyser contro il Paese
Ed ora so ciò che dico, zio, prima sono stato zitto
Barona quand'ero piccolo, gli anni di Naza e Chicco
Dario, ora dove sei? Fottuto migliore amico
Il sangue che condivido, fra', rappo con un motivo
Ed i viaggi con niente in tasca
A parte souvenirs da Amsterdam nella pancia
Sognando sopra una panca di essere un Re
Marracash è tutto questo
E quel poco di amore che c'è

[Hook]
Tutto questo! Questo è Marracash, Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash, questo è Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash, Marracash
Tutto questo! Questo è Marracash
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé
Se Dio ha fatto di meglio se l'è tenuto per sé