Verse 1: ETR (Turkish)

Yine geldim bir iki flowa
Olucam önüme gelecek olana bir koma
Deneyecek önüme gelmeyi ama sonra
Gelemedi bilemedi ölümümü çokça
Tokça onun karnini tutacak ama agri
O yinede bagirir, duyulursa kardir
Sen genede durma, durma saydir
Benim ile kapismak bir sanstir
Deneme bir kere bile efendi
Gelecek önüme bölünür hep kendi
Denemedi denesede beceremedi
Yenemedi ölümüne bide diyebildi
Kelimelerim ile gelicem seli ile 
Bile bile dile girecek dilinize ile
Denemesin gevelesin yada söyle
Karalarim aralari paravanin kara kismi paralarim taramali hiyar adi
Sirali burasi kaliba dolaba oda ban son ama kon ama buraya
Dalsin baysin sansin rapi ile havada takili kalsin!
Ederim adami geri geri denemesin kendisi
Bilemeden atamadi laf ama yapar bolca gaf
Kaliba dalip ha sakin ölümümü bilemeden kendisi
Gelemedi geri geri ama sonu aci yok ona af!


Verse 2: Feal (Portuguese)

Alguém liga? Se mais um morre
Nesse corre
Onde concorre
Onde se vacilar se fode
Alguém liga para a morte de alguém que não é protagonista?
No game de vida
Onde tá foda de ser otimista
Onde no jeito mais fácil de crescer, nos outros você pisa
Ou será pisado
Terá que ter força pra aguentar o sapato do presidente amado
Que mesmo sendo muito claro o ato, nunca foi provado
Que merda é essa que ocorre nesse lado
Aprisionado dês do passado no sistema não derrubado
Dificuldade atrai dificuldade. Pô, até na faculdade
Depois que vira indireta, será julgado
Imposto posto e pá, parti suposto e já, dinheiro
O povo na verdade é pra jogar no poço, e precisa de carro novo?
Mas só é invisível para quem deve puni-lo
Incrível, tudo fica fudido


Verse 3: Sefaren (Spanish)

Venga va que no pueden conmigo los dejo pasmados
Es como si intentaran disparar a tanques que están impolutos e intocables
Surfeo el beat con este verso con este intelecto y los como a grandes bocados
Vamos a por todas aparezco en este cypher,representando a España,como intercontinental
Mi turno de aparecer y con millones de sílabas aparecer para dejarlos helados
Puede que rapee lento por ahora,pero verás lo que se llama velocidad ritmo bestial!
Empiezo,hago un dobletempo sin tenerlo escucha y mira que no rapeo lento
¡Vente aquí y verás que cuando rapeo todas estas sílabas echo y te lo cuento
Y es el tiempo en el que rapeo a lo extremo como la velocidad que lleva todo el viento
Te lo vengo y lo retengo por que se que no pueden conmigo destrozo y te atormento
Te pillo vengo rápido más fast con más estilo divino dividido y lo mío si es talento
¡finalizo rapeando a la velocidad de la luz donde vengo y tormento a la velocidad
No miento aparezco y con más sílabas por seg que nunca yo reviento!


Verse 4: Troll (Portuguese)

Vejo Corpos de inocentes caídos no chão
Pessoas Inconformadas choram na multidão
Um velho, vestido de preto aparece então
E leva esses corpos sem nenhuma emoção
Acham que sou fruto de uma pessoa conturbada
Que eu vivo em vão, minha crença está errada
Quando eu ouço isso só penso em dar risada
Calem a boca seus verme 'cês não sabem de nada
Eu não vim pra aceitar, eu vim pra questionar
Eu não vim pra consertar, eu vim pra bagunçar
Por isso quero que o mundo se acabe em pizza
E nos seus túmulos eu vou cuspir e dançar
Quero mais é destruir a grande e velha igreja
Para governar o mundo com a minha nova empresa
Por muitos anos eles esconderam de vocês a verdade
Eu vim revelar: Sou o filho de Deus, agora é tarde
Meu plano é re-construir o que nunca foi acabado
É transformar as pessoas em baratos escravos
Errado? Claro, é o que deve parecer
Mas se não fizer isso, o mundo vai perecer


Verse 5: Mistery

You know I really wish you would step up to me
I don't gotta try, and you'd accept defeat
A single one of my breaths, and you're swept off your feet
Im a virus, except me, you cannot delete
Gonna be grabbing a hold of you, rip, then I feast
I could stop your bragging, then I leave you deceased
Instead of iraqis, I'd rather bomb like Batista
If you think you're slick, ha then bitch, I'm like grease
Keep on fucking around and you will end up another victim
Cut off body parts, all of it happened cause you didn't listen
Finna be making them all demolished with no intermission
Ripping apart your skin like its a full body circumcision
I can see you hidden cause of my voice from the television
Everything you've written awfully annoying like your criticism
Shimmer in the lake from the moonlight and the bullets in your face
Watch it turn a red sea once i make incisions
Then I see everybody falling because I shot three rounds
Never gonna be able to get up, you know, better just stay down
Steadily speaking the syllables, its only part of my style
And I be liking the murder, as well, had 10 in your crew? You better recount
You cannot be dodging it, cannot be stopping it, better be going back to your flock
Lyrical astronomy syllables higher and better than anything that has ever been done
Making your living non existant, aw you pissed off
Saw the ripping, all gonna be limping, let's start with the mental descent


Verse 6: Shad (Portuguese)

Yeah, mano 'tão duvidando que o domínio desse reino foi arquitetado
Sua tatoo' não vale nada pra quem nasceu tatu... Bem em baixo desse poço
Saca o soco, eu saco o "saco" nessa bitch
Tru' tá me ligando de mais! Eu já falei pra tu que eu não me importo com a sua brisa
Eu sou uma desgraça que supera até a de Baco, ensaco o corpo após o risco da peixeira
Isso pra mim é brincadeira
Meus mano' é lendário igual Celebi!
Ainda não 'tamo no topo, então celebre
Quando tomarmos o holofote vamo' deixar em desfoque cada verme fraco que se vê célebre
My nigga, my nigga não paro, não (x2)
Supero! Sim, impero! Só 'pero que passe da fase de fazer oque esperam, jão
Seu jogo não passa de cópia e olha que eu não 'tô falando de Koopa
'Cês não param de falar de "Copa" como se fosse a bebida para a culpa
Mal entenderam Mauro, por isso que eu não espero de vocês a verdade
Matem o Minotauro, mas só depois de vocês lavarem a roupa
E essa briga não vale a metade do seu sangue
Você entende muito bem meu mano! (Bem meu mano)
Quem que te caça e oque te "cata" pela foda, my nigga?
E "ocê" derruba a fixa? Muda o ano, mas não muda oque te engana. E você não tá anotando, mano?