Opa, com licença, boa noite...
Você já se sentiu as vezes como se tivesse caindo de um precipício?
Como se a vida fosse um circo desde o inicio?

Acorda o samba
Na corda bamba
Calhorda, caramba
Aborda a santa
Na borda da pista
Melhor que assista
O equilibrista
Especialista
Se te conquista
Hasta la vista
Basta! Invista:

Naquilo que tu gostas e te tras tranquilidade
Mas jamais dê as costas pra amizade de verdade
Todos honrados súditos esbarram em obstáculos
Respeitado público, bem vindos ao espetáculo

Chamado circo da vida, quer saber por que?
Em cada rua encardida é fácil de se ver
O cansaço de viver na risada disfarçada
Palhaço tem que ter muita piada decorada

Que nunca leva a nada, porém fazer o que
Se não for ousada, ninguém vai se entreter
Impossível querer ter algo além de gorjeta
Incrível deve ser quem só fica de careta

Enquanto alguns trabalham, outros prejudicam
E quando eles falham, bem, os bobos se implicam
Falam, não se calam e acham que devem reclamar
Não param de criticar porém nem querem ajudar

Colaborar ou cooperar, preferem cuspir fogo
Desferem se socos e seguem por si no jogo
Todo povo é um pouco louco mas o estado já está crítico
Político é sínico e ainda quer pinico

É fato que rola boato que não somos bons
Como donos do ato, fomos julgados pelos tons
De epiderme, mesmo que só verme governe
Se és racista e brasileiro, por favor se interne

Se és machista por inteiro, então o amor te fere
Se recupere do terror, não espere pela dor
Merece o seu valor quem aguenta estupor
Esquece o stress e confesse que aonde for

Domador domina a fera e ainda atura o mau hálito
Do diretor que cerra a cela pois fartura está no hábito

Sádico de ver alguém sem paciência nem cultura
Trágico pois convém bem a essência da ditadura
O mágico mostra quem tem competência a altura
Rápido ao levar a audiência à loucura

Tem fenda na lenda, venda na prenda pra não bisolhar
Aprenda na tenda, entenda que agenda tende a mudar
Tente se adiar pra não chegar atrasado
A gente vai suar pra se pá ser respeitado

Permisso, isso não é errado? se ralar pra ser roubado?
Serviço ao quadrado, valorizar os desenquadrados
Nem tem idéia na platéia pois só tem marionete
Manipulada, controlada, vendo TV das sete às sete
Tête-à-tête!

Desenquadrados...
Desvalorizados...

Carrega consigo o peso do circo
De braço estendido, não nega ao amigo
Abraço ou abrigo, escuta o que digo
Só faça aquilo que queres que façam contigo