Als ich mir überlegt habe, welchem Thema ich diese Rubrik widmen möchte und welchen Namen sie tragen soll, kam ich schnell zu dem Ergebnis, dass ich hier gerne jeden Monat mein liebstes Mixtape vorstellen möchte. Der naheliegende, wenn auch etwas uninspirierte Titel war dann ebenfalls schnell gefunden: Mixtape des Monats. Allerdings wurde mir bald bewusst, dass der Titel in gleich zweifacher Hinsicht problematisch ist. Denn zum einen erscheint diese Rubrik in der zweiten Woche des Monats und kann somit höchstens die erste Hälfte des namensgebenden Zeitraums berücksichtigen, zum anderen ist das eigentliche Thema – nämlich das Mixtape – ein schwer zu definierender und umstrittener Gegenstand.

Das erste Problem war schnell gelöst. Einfach vor den Titel den eigenen Namen geklatscht und schon wird klar, dass es weniger darum geht, wann das Tape veröffentlicht wurde, sondern vielmehr darum, was ich in diesem Monat am meisten und am liebsten gehört habe. Zwar werde ich mich hier stets um Aktualität bemühen, allerdings kann es ebenso gut vorkommen, dass ich Versäumnisse vorheriger Monate aufarbeite und zu spät entdeckte Mixtapes vorstelle. Gerade ein traditionell veröffentlichungsarmer Monat wie der Januar bietet sich dafür an und so widmet sich die erste Folge mit Lil Herbs Pistol P Project auch gleich einem Tape, das Ende des letzten Jahres erschien.

Schwieriger, wenn nicht gar unmöglich erscheint dagegen der Versuch, die Kategorie Mixtape zu definieren. Schon die zweite Silbe des Wortes zeigt, dass die ursprüngliche Bedeutung des Begriffs keine Rolle mehr spielt – schließlich werden Mixtapes heute nur noch äußerst selten als Kassetten veröffentlicht, stattdessen versteht man darunter in der Regel ein zum kostenlosen Download angebotenes Werk im Bereich HipHop/R&B. Häufig werden Mixtapes ausschließlich online und nicht auf physischen Tonträgern veröffentlicht, häufig verwenden sie fremde und bereits veröffentlichte Beats oder auch Samples, die man aufgrund von Clearance-Schwierigkeiten nicht auf einem regulären Album verwenden könnte, häufig sind sie weniger kohärent und dramaturgisch weniger durchdacht als ein Album. Allerdings gibt es für jedes dieser Kriterien zig Gegenbeispiele, weshalb ich diese allgemeinen Betrachtungen zum Thema erst einmal abbreche und mich stattdessen endlich dem Mixtape des Monats zuwende.

Es beginnt alles mit einem Nachrichtensprecher, der über einen weiteren Ausbruch von Gewalt in Chicago berichtet. Die Stadt, von der Chance The Rapper berichtete, dass man leichter eine Waffe als einen Parkplatz findet und die sich so den traurigen Spitznamen „Chiraq“ eingehandelt hat. Doch während Chance The Rapper trotz dieser trostlosen Situation an die positive Kraft der Liebe glaubt und diese auf Acid Rap als Universallösung präsentiert und propagiert, scheint seinen Chicagoer Kollegen wie Chief Keef, Lil Durk oder eben auch Lil Herb jegliche Hoffnung zu fehlen. Sie haben die Regeln ihrer gewalttätigen Umgebung akzeptiert und verinnerlicht, spielen das Spiel mit – obwohl sie wissen, wie das womöglich enden wird: „And if any nigga ever try to end me/ I’ma die shooting, prayin’ God forgive me.“ Natürlich bietet Lil Herb mit solchen Zeilen ein dankbares Opfer für Moralapostel, die lieber über die möglichen Gefahren gewaltverherrlichender Musik diskutieren, statt sich mit der Realität in Vierteln wie Englewood oder der berüchtigten „Terror Town“ zu beschäftigen. Denn auch wenn G Herbos Songs erschreckend nihilistisch und deprimierend klingen und fast ausschließlich von Drogen, Waffen und Gewalt handeln, verherrlicht wird dieser Lebensstil in keinem Moment, wie bereits der erste Refrain auf Pistol P Project zeigt: