[Intro: 50 Cent & Eminem]
Sh sh sh, Shady! Aftermath, haha!
G G G G-Unit! Haha!

[Nakarat: 50 Cent & Eminem]

Çünkü bu partiyi doğru sete koymaya geldik
Hadi geri dönelim bu gece!
Ve eğer en öne geçmemize izin vermezlerse;
Biz yan taraftan dolanacağız
Çünkü bu oyundan asla çıkmak istemiyorum
En azından ''Güle güle'' demeden önce..
Yani, solumda ki bütün hayranlarım
Ve sağımdaki bütün hayranlarım; son bir kez sallayıııın!


[Giriş: Eminem]
Doktor için kıçınızı kaldırın! Son bir kez dahaaa
Doktor için kıçını kaldır, hadi şuan da!
Işte gidiyoruz, çekişme, bu başka bir ''club banger!''
Koltuk kenarlarında oturun,  aşağıya iniiin

[Verse 1: Dr. Dre & Eminem]

Zaman doldu, oyun bitti, kaybettin, ben kazandım!
Burada, bu salaklara nasıl karşılaştığımızı göster
Oh evet, yeni yıl, bir sonraki aşama başlıyor..
Bakın kim var(?)  sen yine deliriyorsun
Ben bir trendim, her girişimde bir tane ayarlıyorum
Dışarı çıkıyorum ve tam bir daire ile geri geliyorum
Sen heveslisin, bu zaten sahip olduğumuz bir şey anlamına geliyor
Ama sen gittikten sonra geri dönemeyeceksin

Çok kötü, şimdi haritadan çıktın ve radar seni bulamıyor bile
öğütmeye devam ediyoruz, sen kay, seni dışarı öğütüyoruz
Sinirle etrafta dolanıyorsun, öfkenin seni kör etmesine izin veriyorsun
Sadece oyun oynuyoruz, keman sesleri arkandalar
Tüm sidik ve iniltiler şarap içip şikayet etmek için yeterli
Otur ve gözlemle, dinleyin, eğer dikkatini verirsen öğreneceksin
Neden 10 multi-platin albümden sonra 3 elmas ?!
Dünya çapında, tek mermiyle grafiklerdeyiz ve hala tırmanıyoruz..

[Nakarat: 50 & Eminem]

Çünkü bu partiyi doğru sete koymaya geldik
Hadi dans edelim bu gece!
Ve eğer, en öne geçmemize izin vermezler ise;
Biz yan taraftan dolanacağız ..
Çünkü bu oyundan asla çıkmak istemiyorum
En azından ''güle güle'' demeden önce..
Yani, solumda ki bütün hayranlarım ve sağımda olanlar
Son bir kez daha sallayın!

[Tanıtım: Eminem, 50 ve Doctor]

Dr Dre ''Delirin'' dediğinde delireceksin

DELİRİN!  DELİR!  DELİR!  DELİR!

Ve 50 Cent ''Zıplayın'' dediğinde
Tek ayağını kaldır ve zıpla

ZIPLA!  ZIPLA!  ZIPLA!  ZIPLA!

[Verse 2: Dr. Dre & Eminem]

Uğultu muazzam! Hepinizi hissetmek için düşüyoruz
Onu teşvik etmem gerekmiyor çünkü Doc 'un bench 'in dışında olduğunu biliyorsunuz

Partiyi menteşelerinden sürdürüyoruz
Gösteriş yapmayacağız, sadece popüler fikir birliğine gidiyoruz

Ancak eleştirmenler Doc 'un yumuşak olduğunu söylüyor, o konuşuyor;
Doctor hepsini yıkamış, becermiş, Doc' un lanet izlenimi kimdir?
Doctor bu, doctor o, yanlış izlenime sahipsin!
Doc un horozunda olmalısın çünkü doc hepinizi tatmin ediyordu
Bu yüzden DJ, iğneyi al ve sadece plağın üzerine bırak. Ne?!
Biz sıçrayacak ve bu orospu çocuğuna ikinci kez vuracağız, Vur! (bam-bam)
İşte bu yüzden daima sondaki en iyi kesimden tasarruf ediyoruz
Size Scratch yaptıracak ve kaşıntı yapacak taze kesilmiş çimler gibi

çünkü biz köpekbalıkları ile yüzdük, timsahlarla güreştik
Kızgın genç nesil için konuşuyoruz
Kimse rap için köprü olmasaydı eğer
Boşluklar ırkçı yetiştirmek için yükseltilirdi
Yüzlerimizi hiç görmemiş olabilir
Rolling Stone sayfalarının kapaklarını derecelendirdi
Dil ve ırk bariyerlerini aştı
Sadece pelerinli haçlıları ara ve ben ve Dre 'ye bırak
Mikrofona geçmek için bütün gün ileri-geri oynayabiliriz
''Hot patato'' oyunu gibi işte bu yüzden geldik ...

[Nakarat: 50 Cent & Eminem]

Çünkü bu partiyi doğru sete koymaya geldik
Hadi dans edelim bu gece!
Ve eğer, en öne geçmemize izin vermezler ise;
Biz yan taraftan dolanacağız ..
Çünkü bu oyundan asla çıkmak istemiyorum
En azından ''güle güle'' demeden önce..
Yani, solumda ki bütün hayranlarım ve sağımda olanlar
Son bir kez daha sallayın!

[Tanıtım: Eminem]

50 Cent, hadi!

[Verse 3: 50 Cent, Dr. Dre & Eminem]

Şimdi dans edin, ellerinizi kaldırın, nasıl yaptığımızı biliyorsun
Gittiğimiz her yerde klübün sıçramasını sağlıyoruz
Bu bir sır değil, herkes biliyor..
Dre işin içine dahil ise çok fazla para var!

Ve bolca bal içeren güneşli bir pazar ile palmiye ağaçları
California! Sadece her gün başka bir parti
Vadilerden onlara dek gidiyor, tüm 8 Mile sokakları

Hadi Ralli yapalım! Büyük final için ellerini kaldır
şimdi koltuğunu yükselt dr dre konuşuyor
Bir kilo otu yakıp haftanın altı gününe karıştır

Beni stüdyoda yakalayabilirsin
Beat ritimleri sana sunmak için vuruyor
ısıyla birlikte hoparlörlerinizi yakmaya devam ediyor

Yani asla ''Asla'' deme çünkü Shady / Aftermath birlikte!
G-unit Records hediyeler ile birlikte
Doc ve Shady'nin dönüşünü sunuyor
Hiç kimse daha iyisini yapamaz, bu klübü yıkıyoruz!
Ve bir parça delil bırakmadan ayrılıyoruz ..

[Nakarat: 50 Cent & Eminem]

Çünkü bu partiyi doğru sete koymaya geldik
Hadi geri dönelim bu gece!
Ve eğer en öne geçmemize izin vermezlerse;
Biz yan taraftan dolanacağız
Çünkü bu oyundan asla çıkmak istemiyorum
En azından ''Güle güle'' demeden önce..
Yani, solumda ki bütün hayranlarım
Ve sağımdaki bütün hayranlarım;
Son bir kez salla - yıııın!

[Outro: Eminem & 50 Cent]

Evet, haha! Hala AFTERMATH, 2006!
Ve ''Detox'' albümü hakkında endişelenmeyin, o geliyor ..
Dre'nin yaptığını yapıyoruz! Hahaha! 50 Cent!
G-Unit, Obie Trice, D-Twizzy, Stat Quo, Dr Dre!
Biz ayrılmayacağız, hadi gidelim, haha! Bayanlar ve baylar
Geldiğiniz için hepinize teşekkürler! Barış!

*Eminem 'in ismini haykırıyorlar*

*Ayak sesleri*

Ha siktir! Neredeyse unutuyordum..

*Kızlar Eminem 'in silah çektiğini görünce çığlık atıyor*

Sen benimle birlikte geliyorsun!

*Eminem silahın horozunu çeker ve seyircilere ateş etmeye başlar*

*İnsanlar korkarak çığlık atmaya ve koşmaya başlar*

* Silah atışları ve vurulmalar *

Haha haa, Bye, bye!

*Eminem kendini vurur*

Cehennemde görüşürüz, sikikler