[Intro]
2017
P56 Label
Sprawdź to

[Zwrotka 1]
Zmiany, zmiany, świat znany, nieznany
Czas mija, nie modnieje nikt w tym świecie pojebanym
Czas nie cofa się, a płynie, raz spokojnie, raz w lawinie
Budzisz się i nie poznajesz świata, w którym dotąd żyłeś
Pamiętasz stare czasy? Znów mam ochotę to wspomnieć
Te młode, beztroskie lata, przybywajcie do mnie
Stara komoda, nie stolik, mirabelki oporowo
Zielone, bo mamusia nie pozwalała, nie zdrowo
Jeść ich, będzie bolał brzuch, bolał ostro
Na stół chłopaka kładźcie, wytniemy mu te dziadostwo
Poskładało się i wróciliśmy przez bloki do domu
Boisko popękane, i podziemne przejście schronu
Raz może być fajnie, raz może tak nie być
Codziennie w piłę grane, tyle chwil co było wtedy
Jeszcze wcześniej były kartki, wiedział to na pewno dziadek
Mój czy kogokolwiek z was, martwiąc się o sprawę

[Refren]
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?

[Zwrotka 2]
Zmiany, zmiany, czarna magia, komputer
Telefony, zdjęcia, plotki i afery - taki router
Co połącza Twe problemy i klonuje je jak zdoła
Chyba nic dobrego nie wniósł do spokoju, a szkoda
Wydawać by się mogło, że tyle dzieci wkoło
Rozejrzyj się i zobacz, chyba nie jest za wesoło
Siedząc przed szklanym ekranem mogą wysyłać wiadomość
Z jakimś zboczonym frajerem, Boże [?]
Zmiany na lepsze, na gorsze, jak wspominam, widzę wiele
[?] ja na dachu, człowiek wspina się po cele
Lubiałem tą karuzelę, mały maszek co to, co to
To spróbuję, a to wsadź se w dupę, nie jestem idiotą
Nie pamiętam, żebym w tamtych czasach myślał czy bym dożył
Dzieciak bawił się kijkiem, w to przyjebał, tu przyłożył
Zmiany to początek rany, którą człowiek czynem stworzył
Świat jest albo najebany, albo chce nas upokorzyć

[Refren]
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?
Gdyby cofnąć czas, co byś zmienił, co byś zmienił?