Səsin qan*ıq səsinə oxşayır, qan*ı
Yum ağzını!
Fanatların sənə kin saxlamağa başlayanda
Bitti hə?
S**im, saqqalın çox qəribədi
Yaxşı
Mikrafona qışqırıb dayanırsan
“Saqqalın da çox qəribədi”
Hə də bunu demişdin
“Saqqalın qəribədi” niyə daha mikrofona qışqırırsan ki?


Rihanna az əvvəl mənə mesaj yazdı
Geçən gecə boynuna bir öpüş qoydum
Bir dəqiqəye sən mənə diss atmışdın hə?
Beynim qarışdı
Bir sətirdə mənə söyürsən
O biri sətirdə kompiliment edirsən
İnfarkt olmağımı istədiyini üçün pis oldum
Nodric Track'da idman eləyəndə 8 Mile izləyirdim
Sonra fərqinə vardım ki, sənə geri dönməyi unutmuşam
Buyur, qızın üçün imzam, Starter kaskının üstünə atdım
Stan, Stan, eşit oğlum, bala atan başın hələ itirməyib
Hipster kimi saçını kəsdirirsən və üstəgəl özünə silah adı verirsən?


Div oyandı, gözləri açıqdır və bu inkar edilə bilməz
Əlimdə olan silahlarımla ortalığı  toz-duman edirəm
Məni tuşladığını dedin amma mərmi sıyırıb keçdi
Atdığın diss dinləyicilərə “woo!” dedirtdi
Onda sən ölmədən əvvəl sənin dadı qaçmış bayat lirikalarınla
Görək kim üstünlük qazanacaq
(Slim sən qocalmısan)
Ow, Kelly, ooh, amma mən 45 yaşındayam və hələ səndən çox qazanıram
29 yaşında ortalığı bir-birinə qatan 3 albomum var idi
İndi əslində etməli olduğum şeylər haqqında danışaq




Qan*ıq sakitləş,  sanki sümük iliyimə krom bir vanilya yerləşdirilmiş kimi davranırsan
Gun, iddia edərəm ki, sən nə bir yaysan nə də bir ox
Telefon balansı kimi üstümə qaçdığını deyirsən, nə bilim güllə atırsanmış guya
Ölü parodiyası eləmək, tərpənmədən edə bildiyin tək şey budur
Qarğıdalı yeyirsən? Yoxsa yulaf əzməsi ?
Çünki mən o boşqaba sı*ıram!


Kelly, oxuyacaq bir şeylərə ehtiyacım var...
...bir lüğətə
"Yo, Slim, son 4 albomun bərbad haldadı, “recovery” günlərinə geri dön"
Ay si*im, bəs recovery bundan 3 albom öncə idi?
Həm nə bilirsən ki sən? Oops! Mənə bunlarla gəlmədən öncə öz faktlarının doğruluğunu bir araşdır, LIL'GOOF
Lüks mü yaşayırsan, haa yoxsa yoxsulsan, qan*ıq?
Bəli bəli, 2002-də önündə yandıra biləcəyim qədər pul qazandım
Sən mənim gənc versiyam? Yoox, mənim əzik versiyamsan sən
Bu gülməli olsa da, bir gerçəkdir
20 yaşlı sən olmaqdansa 80 yaşlı mən olmağı tərcih edərəm
Yaşlansam da 10 yaşındakı bir uşaq hirsi ilə bütün bir səhifəni doldura bilərəm
Öz şəhərində belə səndən çox fanatım var mənim, balaca
Get qumda oyna biraz, Lil Tay-ə baxıcılıq edirəmmiş kimi hiss edirəm
Çəkdiyin o kliplə öz məzarını qazmış oldun
Öz cəsədinin başında gözləyərkən səni tutdum, mən erkək keçiyəm
Heçvaxt bir "ən yaxşılar siyahısı"nda Biggie və ya Jayden’dən sonra adın keçəyəcək
Taylor Swiftdən həmin sonra keçəçək, ya da o, Iggy şərəfsizindən sonar artıq parlamaq üzərəsən, Kelly, adını listə qoyacaqlar
Ama Ja Ruledan sonra və ya Benzinodan sonra qoyacaqlar, gəbər, qan*ıq oğlu
Eynən Hailie-nin adını anan o sonuncu qan*ıq oğlu kimi, yad beyinli, səni satanist! (Yeah)
Mənim ən pis düşüşlərim sənin ən yaxşı hitlərinə bərabər
Oyun təkrar məndədi və kilitlər xaric bunu heç bir şey dəyişdirə bilməyəcək
Yəni mən bu qancığı qətl etmədən əvvəl, "MUAH", Jade-ə bir öpüş verim
İşçı bayraminda bu diss-in üzündən oyandım
Nə baş verir?
Varlılıq, onun adını mahnımda çəkdiyim üçün sevincdən uçub clickbait üçün diss parçasının adına mənim adımı qoymasıdı

İndi silahımı üzərindən çəkməliyəm, hə qan*ıq, get bunun şərəfinə bir sampan partlat
Bu an sənin anındı, həm də əldə edə biləcəyin ən böyük an, əylən biraz
Yox etmək üçün sənə bir kariyera verməli idim
Ölümcül injektsiya,indi torpağın altına get!
Bu cəhdinə görə sənə B verirəm
Əgər boyum 1.20 olsaydı belə mənə yuxarıdan asağı baxardın

Və bunu deməyim lazımdır kanalımda yer almaq üçün si*imi yalayırsan
Bir saniyələliyinə mən olmaq üçün belə si*imi yalayardın
Mənim kimi olmaq üçün canını verməlisən
Bu si*diyinim p*xu sanki heç sürsatı qalmayan Rambo  kimi
Bu si*diyimin, mərmisi olmayan bir plumyot nə si*imə yarayar ki?
Yetərincə bədənlərii tattoo dolu mumble rap’çi gödüm
Bu adamla necə battla’a çıxa bilərəm ki?
Bunun olmağı üçün Kim’i si*məsi lazımdır
Ona sandaletlərimi verəcəm
Çünki o da bilir ki, Mən Shaydəm, kölgəmdə qalmağa davam edəcək
Çox yorucudu, uşaq muşaq danışır mən də izin verirəm
Eyni lülə kimi, qancıq, burax məni
Meksikalılar kimi rəqs edirsən, görürük hamımız
Çox əsəbisən, çünki Young Gerald’ın da**ağlarını Halseyin dərinlərində
Qırmızı sviterin, qara dəri kurtkan
Məndən daha yaxşı geyinirsən, ama mən daha yaxşı rap edirəm
Mənə yazdıqların bir ölüm məktubudu? Yoxsa bir eşq məktubu?
Səni kiçik, ağ diş çöpü!
Sırf atdığı o tweet’dən hər şeyin başladığını sanır bu, mənimsə sadəcə səndən xoşum gəlməmişdi, g*t!
Təşəkkür edirəm atdığın diss üçün

İndi Not ALike’ı yaazmaq üçün artıq bir bəhanəm var
Amma həqiqətən də, kim haqlı kim haqsız heç si*imədə deyil
Amama sən girdiyin bu döyüşü uduzdun
Başqa kim istəyir? Kelly?
Girişmələr uğursuz, Budden, ortalarda yox
Cottonelle qədər yumşaq bir şəkildə tabutlarına mismar vururam
Ölüm vuruşu hər zaman qalibəm, hələ də Dre ilə birlikdəyəm
Amma bu xiyarın müdiri yəqin şəkər atıb, sonra da partlayır
Sonra da gedib Kelleye “Səndə istedad var, övlad” deyir
Lakin Kelly, sənin hit çıxaracağın gün
Ancaq Diddy,in Pac’ın ölümündə barmağı olduğunu etiraf edəcəyi gün olar, Ah
Düşük olmağından çox sıxıldım
Və hələ də bu sikdiyimin auto-tune’undan istifadə edirsən, gəl bunun haqqında da bir az danışaq (bir az danışaq)
Sənin bu mumble rap ağzın bezdirir məni
Bunun haqqqında daha danışmağa belə başlamadan si*imi ağzından çıxarmalısan
Sənin bu sarı saçından və sırğalarından sıxıldım
Sırf güzgüyə baxdığın zaman Marshall olduğunu sanmaq üçün edirsən bunu (Marshall Mathers)
Amma deyilsən və yanımdan belə keçə bilməzsən
Ona görə də si*imi ağzından çıxartma, qızımı da uzaqda tut
Və sadəcə məzələnirəm Diddy, səni nə qədər sevirəm bilirsən