[Giriş: Pusat & Sansar Salvo]
Pusat!
Sansar!
Pit10!
Naber?
Olympos!
2004!
2007!

[Verse 1: Pusat]
Magazin muhabirleri henüz kapıda yok evet
Ama tanıdığım insanlar beni konuşuyo gerek hop demek
Cop gerek ağızlarına, sussunlar artık
Dedikodu kazanı içinde fareler, kussunlar kancık

Çevrem boş vaatler içinde her biri Cem Uzan
Engeller var isteklerini önünde hayatımız hep kural
Ben orduların önünde yek duran gerekti mi sert vuran (Evet!)
En az Irak'ın işgali kadar saçma benim dert [?]

Popülarite meraklısı fanlarım comment atar
Tanımadığım adamlar Myspace'ten bana kanka yazar
Pusat BigBoss damga basar sen gazla kaşar
Onun bunun eskisine ben değil ancak Rahdan takar

Gittiğim mekanlarda gözler beni arar iltifat yağar
Damlar bana bakar, bilirim hepsi yalakalar
Cebinde paran yanında manitan varsa [?]
Komşuda pişer ümitleriyle tanıdıklar etrafta yer kapar

Sıkıldım, sahte gülücük ardı sinsi hisler
Çıkar menfaat olaylarını kovalayan kolpa tipler
Hepsinin soyunu kırmak gerekir ve ben şimdi Hitler
Katil ya da artist sıfatı takılır bende kirli izler

[Verse 2: Sansar Salvo]
Sadece evine gidiyorum, iki dakika rahat ver
İçimdeki şeytan diyo "Rapçi misin, karar ver"
Düşünüyorum bi' yıldız olsam kollarımda fahişeler
Fotoğraflar, çekimler sonra muhabirler

Sönük bi' rapçiyken bile bu bana ağır geliyo
Ama hayalime kavuşmak için kovalıyom
Orospular hatıra diye önümde domalıyo
Bu kadar çıkar ki ibnenin içinde bunalıyom

Herkesin bana sorduğu tuzak dolu sorular
Bana laf atan rapçilerin çoğunun yolu var
Savaş devam eder anlamıyorum hit olmayan
"Duygusuz İfade" en boktan parçalarımdan

Bi' beat için aşk yaşarsın, bence tam kaşarsın
2004 eski günler, Olympos hatırlarsın
Benim tek muhatabım, varsa fanlarım
Geri kalanı umrumda değil, kusura bakmayın

Çok yüksekken kaydettiğim raplerden medet umma
Şarkılarını dinlerken vokallerimi ara mumla
Ara yolda vukuat ve alayı da karakolda
Bence bütün kızlar tavlanabilir para pulla

[Verse 3: Pit10]
Kimi zaman bunalıp çekilmek isterim bi' kasabaya
Ya da buna son vermek için gereken kasada var
Apaçık hapı yutup itildim o durumlara ben ama
Birini gördüğümde demem lazım "Merhaba"

Onlar ister yedi yirmidört beraber takılalım
Zorlar ister lakin yaşantımı bilsen akıl alır
Orda pislen ulaşma ve bulaşmadan zarı atın
Zorda bizler umursamayan arada karı kalır

İçinde bulunduğum bu yararsız boş kalabalık
Onlar benim adıma düşünür ve karar alır
Kendime ve dostlarıma yazarım ben kafa çakır
Pop düetim battıysa hesabıma para yatır

Kimi vardı geldi geçti iz bıraktı deldi deşti
İstemiştim dostum olsun geldi yine de verdi beşlik
Çoğu zaman çıkar için koştu yanıma geldi leydi
Anlamsız bi' derbideydim orda eksik terbiyeydi

Bi' gün hedefi vurucam ben ve bakıcam delice
Anlamsızca yorumlardan ne kalıcak geride
Boş olduğumu düşünmüştü silah taktı beline
Lan ordunu geri çek onların hepsi renegade