Giriş:
Yo, ses kontrol (Sikim!)
Ses, bir, iki… Siktir
Sikim, taşşaklarım!

Verse 1:
Tutumum N.W.A’inkinden daha kötü
Seninle saçma bir şey üstüne savaşacağım
Ve yapacak bir şeyi olmayan insanları dissleyeceğim
Aynı Cool J’in yaptığı gibi (dövmem!)
Beni evinin dışında durmuş
‘’Puffy iyi ama Slim Shady çocuklar için!’’ diye bağırırken görüyorsun
Hayatıma yeni bir ışıkla bakıyorum
Siktir et bana ik mikrofon ver
Şarkıları kendim için yazıyorum, ne düşündüğünü siklemiyorum
Beni büyük ihtimal yarım yamalak rap yaparken duyacaksın
Çünkü artık rapi sevmiyorum
Porno kariyerimin başlaması için uğraşıyorum
Her yerde ve her olayda bulundum
Siktir, Dre beni giderken valizin içine tıkadı
Anlaşmak mı istiyorsun? Bu 5 derse çalış
Ders 1: Anlaşmalı rapperlara bolca demo gönder
Ders 2: Karşılarına çık ve onları dissle (Naber adamım?)
Onlara demo gönderme, onları kaçır
Ve onları mekanına gelip, dinlemeye zorla. (Hadi orospu çocuğu benimle geliyorsun, şuna bi kulak ver)
Ders 3: Stüdyoda bir iş bul
Demoları Canibus ile değiş ve kendi demolarını patronun masasına koy
Ders 4: Bunu daha önce duydun
‘’Hey, bana numaranı ver, seni yarın arayacağız!’’
Eğer bir anlaşma imzalamak istiyorsan asla hayran gibi davranma
A&R şirketindeki en beyaz kişiyi bul (hey dostum, gel buraya)
Onu tut ve yapabileceğin en boktan rapi yap
Ders 5: Jive stüdyosundan biriyle tanış
I.C.P gibi giyin ve onların gelip seni canlı izlemesini sağla
Ve işte anahtar, ama beni eğer sokakta görürsen
Siklemeyeceğim orospu, yanıma gelmeye çalışma
Tuvalet suyu götüme sıçrıyor çünkü ben rap yaparken sıçıyorum
Aynı Master P gibi (Uğğğ)
Paula Jones’a blowjob yaptırdım ve ağzına kökledim
Toplarım, iki köprücük kemiğinide kırdı
Mya’ya söyle tüm bu olanlar ehh-işteydi
Alyssa Milano’ya sifilis ve belsoğukluğu ver
Ve takıldığım üç kızda bana ‘’Görüşürüz!’’ diyor
‘Çünkü Brandy ve Monica beni Aaliyah’ı sikerken yakaladı
Banyoda suyla oynuyorum
Bir avuç dolusu hapı, ortadan ikiye böl, iç ve gül
Beyaz serseri, sen çim biçme makinene gaz doldururken
Karını götünden sikiyor

Nakarat:
Yani ben özgüvenini zedeledim ve seni çok kötü dissledim? (Hey, neden beni dissledin?)
Biliyorsun bunu sadece seni kızdırmak için söylüyorum
Ve ben senin olmasını istediğin boktan şeylerden bahsederken (Büyük bir sik)
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum
Bu şarkıyı dinleyemem, bu çok üzücü
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum
O başaramayacak, bileğindeki kesik çok kötü (Hemşire! Hemşire!)
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum

Verse 2
Ne güzel bir gün! Dışarı çıkıp, oynamalıyım
Evde oturup, kış uykusuna yatmak için bir sebebim yok
Hey, Renee! Yoluna bir bomba fırlatmak üzereyim o yüzden yoldan çekil
Jiletten yapılmış AIDS’li bir kılıçtan korkuyor musun?
Üzerinden kan damlıyor
Karnını deşiyor aynı tutkal gibi
Bir çok şey söylüyorsun ama asla iyi değilsin
Ben seni bir yastıkla boğabilecek kadar deliyim
İnekleri öldürdüm sırf şaka olsun diye
Zıpladım ve bir zürafayı boğdum
Boynunu kırdım ve ikiye ayırdım
Af diliyorum, sahneye çıkıyorum
Ve Cage’e Ajan Orange ile saydırıyorum
Sonrada kıçımı onun Source’taki sayfasıyla siliyorum
Şeytan burada, bu sene ortaya çıkıyor
Ses kutusunu parçaladım ve kulağına bağırdım
Bu hile değil, orospu bu bir imaj
Sikliyor muyum? Siklemek ne demek bilmiyorum
‘’Evet, bu adamın iyi olduğunu düşünmüyorum’’
Kafam çok iyi,  seni canlı bir kediyle öldürürüm
Ben senin… Ben senin… Taşşaklarını dolabına koyarım
Taşşaklarına çivili sopayla vururum
Boynunu keser, kafanı arkaya çeviririm
Ve seni öyle bırakırım
Sen seni Chris-stiff-er Reeves’ten bile biçimsiz bir şekilde bırakmaya can atan
Likörleri karıştıran bir serseriyi tetikledin
Annen emzirirken ona et yiyen bakteriler vereceğim
Ben bir çekiç alıp, dizlerini kıracak
Sonrada South Central L.A.’de dizleri kanarken yüreyecek birinden daha hastayım
(Ben Blood muyum yoksa Crip mi?)
Ertesi gün solunum makinesinde uyanıyorsun
Vurulduğun an aklına geliyor ve sahne tekrarlıyor
Eğer yaşarsan bunu anlatmaktan korkacaksın
Aynı Biggie ve Pac şakası gibi

Nakarat:
Yani ben özgüvenini zedeledim ve seni çok kötü dissledim? (Hey, neden beni dissledin?)
Biliyorsun bunu sadece seni kızdırmak için söylüyorum
Ve ben senin olmasını istediğin boktan şeylerden bahsederken (Büyük bir sik)
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum
Bu şarkıyı dinleyemem, bu çok üzücü
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum
O başaramayacak, bileğindeki kesik çok kötü (Hemşire! Hemşire!)
Biliyorsun ki sadece seni kızdırmak için söylüyorum

Çıkış:
Biliyorum bu seni çok kızdırıyor, değil mi? (Uh, huh)
Bu doğru
Slim Shady (Yo)
Sway & Tech
Orospu
Biz siklemiyoruz, umursamıyoruz
O zaman sikimi yala

Shady 3.0