[Intro]
“C’è qualcosa nell’arte, come nella natura del resto
Che ci rassicura e qualcosa che invece, ci tormenta, ci turba
Due sentimenti eterni in perenne lotta
La ricerca dell’ordine e il fascino del caos:
Dentro questa lotta abita l’uomo, e ci siamo noi, tutti
Ordine e disordine. Cerchiamo regole, forme, canoni
Ma non cogliamo mai il reale funzionamento del mondo
È per gli uomini un eterno mistero…
L’incapacità di risolvere questo mistero ci terrorizza
Ci costringe a oscillare tra la ricerca di un’armonia impossibile
E l’abbandono al caos…”

[Strofa 1]
Curami coi sogni che hai saputo darmi, toglimi dai drammi
Dammi solo quanto basta
E su ogni cassa squarterò gli affanni...
Passa gli anni accanto a me che invecchieremo insieme
Come pelle sul mio corpo o sangue nelle vene...
Crepe sopra il foglio ma so reinventarmi
Spogliarmi dei miei panni per mostrarti i tagli
Nudo senza vergognarmi
Giuro non so fra chi collocarti:
Non so se stai fra le armature oppure fra le armi
Fra le cure o i tagli...
Scure notti proverò a sdraiarmi, tu ad accarezzarmi
Con le rughe e i calli di chi ha in mano gli anni
Noi due stanchi dentro un mondo di ologrammi
Avremo ancora i sogni
Coi miei figli a sbeffeggiarmi che starò sui fogli...
Forse non sapranno quanto hai fatto per me
Forse non c'avranno l'arte, avranno i numeri e se
Così sarà io avrò fallito e sarò morto per te
Come un soldato in una guerra di parole e di idee...

[Strofa 2]
Vieni e aiutami baby non ci sto più con la testa
Ho scritto versi su versi, c'ho messo l'anima a bestia
La notte più arida è questa: abbandònati al caos
Nello scorrere lento Dio guarda triste e fa "ciao"
Il tempo batte e fa "Blawn"... sapessi scrivere merda
Tu avresti in alto le mani quanto più in basso la testa
Io avrei il mio salto domani e la morte delle mie gesta
Cuore ogni notte mi chiami per fare a gara a chi resta?
Sogno un testa a testa con Dio, piani che non svelo
Faccio un testa coda con l'io, mami non cedo!
Lo tsunami che aspetto, e il cambiamento del gioco
Non parte certo dalle onde, parte da un terremoto
Io ho fatto a botte col vuoto il più delle volte... (volte)
M'ha dato botte su botte il più delle volte...
E ho visto gli occhi all'hip hop in giornate storte
M'ha detto che ringraziarla è imparare ad essere forte

[Scratch / Outro]
Ain’t no one we can trust
…but music