[Strofa 1]
Odio la gente da sempre
Come odio quel modo in cui mente per niente
Odio quel vuoto che rendono oro
Quel modo che c'hanno di credere al niente
Odio le mode di merda, le code di gente, le folle, la fila
Le facce che ridono sotto la metro
Poi sogno che esplodano come Hiroshima
Sangue, Jack e china, sopra ogni mia rima è vale tudo
Chiudimi in gabbie di carta
E spacco la faccia a tutto quello che ho vissuto
L'esperienza è come argilla, passano anche i guai
Quello che resta ce l'hai nelle mani
Poi conta che forma gli dai
Quanti ne ho avuti di guai
Quanta ne ho trasformata di merda, sai?
Tanto più il resto cadeva più in basso
Io tanto più alzavo il volume all'hi-fi
Vai, oh, oh! Cazzo ne sai? Odio il tuo cazzo di flow
Come trattate l'hip hop, come trattate la musica
Come se fosse uno show
Ho piene le palle da un po'
Piene le mani di schiaffi vediamo a chi è che le do
Facce di cazzo cambiate qualcosa
O chiudete quei cazzo di blog
Frà sono pazzo, lo so, troppe ce ne ho
Tu sei cattolico o no?
Amo il mio prossimo come me stesso
È per questo che vi odio da un po'
Ciao bro'!

[Ritornello]
Qua nessuno sa in quale posto va
Vivono e non sanno, sono morti già
Mando a fanculo tutto, fuck my fucking rhymes
I'm running out of my mind!

[Strofa 2]
Odio le forze dell'ordine fino a che l'ordine è piramidale
Quindi ogni infame che è al soldo dell'ordine
Difende l'ordine e non l'ordinare
Odio le banche, le pare, credo sia cosa ordinale
Credo che possa cambiare
Sogno di farti pagare ogni tuo capitale
Di meglio che può capitare?
Il nuovo schiavismo non è carnale, non fisico
È solidamente mentale
Solitamente non pago coi soldi degli altri
Ma ogni altro lo continua a fare
"Economia coloniale", chiedi alla banca centrale
Normale che quando le leggi le fanno gli ingiusti
Ogni loro ingiustizia diventi legale
Dice: "È normale bro', ammettilo che avresti fatto lo stesso
Che un avido resta un avido
E un tossico resta fatto lo stesso"
Che il bene è più falso del male
Che almeno è di un falso reale
Mezzo è di un pazzo geniale
Che gira in Ferrari il progresso
E a piedi va l'evoluzione mentale
Tutto è così occidentale che nasce da serio e diventa banale
Così complesso e radiale che o torni allo zero
O continui e continuerai male
Bro', fare l'hardcore non è essere snob, non è essere un flop
È sentire il sangue che scorre di vero
Ogni cazzo di giorno che c'ho
Mudblood!

[Ritornello]
Qua nessuno sa in quale posto va
Vivono e non sanno, sono morti già
Mando a fanculo tutto, fuck my fucking rhymes
I'm running out of my mind!

[Outro]
Ho un dito su allo specchio quando guardo me
Vorrei il dito sul grilletto quando guardo te...
Te che nuoti dentro un mare di cliché
Io che affogo vivo, nudo in un oceano di perché
Ho un dito su allo specchio quando guardo me
Vorrei il dito sul grilletto quando guardo te...
Te che nuoti dentro un mare di cliché
Io che affogo vivo, nudo in un oceano di perché