[Psyko Killa]Sottozero l'acqua diventa ghiaccio
Il calore umano è il mio quarto braccio
I cani trichechi i gatti pinguini
Bambini morti giocano con gli slittini
Lo scappamento di un auto riscalda per un attimo i miei piedi
Mentre cammino sui marciapiedi
Le parole diventano nebbia
Il vento taglia le mie labbra come una mietitrebbia!

[Deal]Il freddo sale lungo i piedi le gambe le braccia le ossa
Il ghiaccio si impossessa della Piazza Rossa
La neve cade il mio corpo avvolge e mi prende
Mentre la temperatura scende e distende
Sulla strada un folto manto bianco
Mi muovo per la città come una iena col suo branco
Con le mie tecniche incanto immobilizzo intanto
Sculture di ghiaccio realizzo!

[Ango Sprite]Il vento mi scolpisce il ghiaccio mi dà forma
Del freddo più polare questo corpo si circonda
Posizionato in piazza al centro indico col dito il tempo
Annuncio diagnostico l'inverno
Rilevo la mia vera identità genetica
Bassa pressione atmosferica
In questa nuova vita rinchiuso dentro una scultura
Vivo mi muovo spinto dalla natura!

[Hopus D]4 gradi sottozero mi trasportano in inverno
Con questo freddo si sarà ghiacciato anche l'inferno
Nichelino si trasforma in foresta di ghiaccio
Al buio della notte indifeso all'attacco
Di nebbia assassina schivo ogni cristallo di brina
Il mio corpo è soggetto a carenza di adrenalina
Respirando a stento il gelo mi entra dentro
Studio ogni messaggio inviatomi dal tempo!

[Pee MC]Nebbia ghiaccio neve in questa strada buia
Pee come 'nduja urlo alleluia
Mi elevo spiritualmente mediante
La meditazione mi distacco tecnicamente dall'ambiente circostante
è un'eccitante situazione
Il freddo ormai appartiene a un'altra dimensione
Si impone il calore nel mio corpo
Distorto ma non morto sepolto
In quanto 4 gradi sottozero
Non 4 piedi sottoterra al cimitero!

[Psyko Vibe]Il gelo continua sempre più ad avanzare
Il mio corpo riesce a paralizzare ma non a fermare
La mia mente che produce calore distruttore
Di tutto il verde che intorno mi sta ma pittore
Rende bianca la città
Mentalità bruciata forse per la neve caduta
Perchè c'è gente che confonde
La neve che scende con quella che fonde
Quando i ghiacciai si scioglieranno in tutto il mondo noteranno
Onde di ghiaccio che inondano le case che affondano
Nell'abisso più eterno
4 gradi sottozero per l'inverno!

[Maury B]Fermo su un'immagine realista rifletto un'egoista gelo
Un cielo bianco perfetto protagonista
Vista come una fotografia sbiadita esprime una visione muta
Giornata fredda e usata intorno guarda
La città dorme come assorta smorta spenta sorta
Periferia in tempesta foresta
Ibernata sotto infame gelo
Giungla d'asfalto sottozero!

[Deal]E' un ciclone che impetuoso travolge
Come una tribù il freddo sferra le sue lance arrossiscono le guance
Teste protette dai (?)
L'esplosione come un cristallo che si infrange Gatekeepaz crew
Un enorme fiocco bianco inonda trasforma
La città in stato di penombra nessuna norma
Quando ti prende ti ghiaccia
Immobilizza Deal Specchio Mastafive (?)!

[Hopus D]L'atmosfera detta la legge accalcati come un gregge
Ma il calore di una giacca non mi protegge
Il freddo fa scempio regna il silenzio
La bufera può scoppiare da un momento all'altro
Resto chiuso nel sottobosco il sole si è nascosto
Al freddo al buio in fondo all'universo
Cadono pesantemente a terra stalattiti
Piovono fiocchi di neve come meteoriti!

[Psyko Vibe]Sembra un pianto del cielo grigio nero
Prima uno poi tanti fiocchi bianchi
Mi compaiono davanti
Soffiano venti correnti bufere
Atmosfere sfere ghiacciate che vengono da me scagliate
E parole calde di sentimento elevate!

[Maury B]Circolo polare artico estrema visuale in terra glaciale
All'orizzonte illuminante aurora boreale
Luce naturale accende l'ombra in un igloo
In cerchio al centro della terra Maury B ("Gatekeepaz Crew!")
Giganti in lontananza orsi bianchi
Specie in estinzione uniti in branchi
Come riferimento il movimento degli astri
Spinto sul terreno da una muta d'husky
Immobile al cambio del cielo
Mentre esco da questo scenario immaginario parallelo
è stato solo il gelo che dalla strada ha trasportato il mio pensiero
Oltre 4 gradi sottozero!

[Psyko Killa]Le rose si ghiacciano e rimangono le spine
Le mie metriche custodite e ricordate
Che se Gatekeepaz è in assetto da neve
Alla gente scappare conviene (ho visto un orso polare!)
Vestiti di bianco per confondervi
Contro di noi non potrete nascondervi
Gatekeepa Gatekeepa per l'eternità
Ibernati per donare al futuro una sacra metrica!