"Can you keep a secret?"

[Maury B]
Cammino lungo gli infiniti corridoi della mente contemplo
Placato nel silenzio onnipotente di un convento
Tempio testimone di ogni sentimento
Galleria d'arte da parte fuori dal tempo
Custodisco profondi segreti
Come inediti quadri appesi a pareti
Insoliti mobili Gatekeepaz
Segreti senza via d'uscita
Mostrati solo a chi conosce ogni frammento di una vita
Fissati per l'eternità
Estremo astrattismo come Monet Van Gogh Edgar Degas
Opere uniche immagini in flusso
Realiste come Giotto a muzzo come Picasso
Pezzi da collezione nascosti come
Mentalmente ghettizzati in contrasto con la ragione
Impressi tra delirio e realtà
Segreti come affreschi rari che nessuno mai conoscerà!

[Psyko Killa]Custodirò il tuo segreto se tu terrai segreto il mio segreto
Non si può leggere nel pensiero
La mente chiusa come una cassaforte
Gli angoli dei tuoi pensieri sfregiano la gente
Niente potrà attraversare il mio cranio
Tutto sarà percepibile ad occhio umanio
Il mio segreto è chiuso in me
Il nome mio nessun saprà!

[Deal]Produco contrattempi
Pratico la religione del sampling
Custodisco le mie metriche nei templi
Cosiddetti segreti cose che non senti e che non vedi
Che siano sugli extraterrestri o sugli yeti
Non importa nulla uscirà dalla mia bocca
Come un pesce dentro l'acqua o come un morto in una tomba
Per mia zia e mia nonna la gente che circonda
Curiosità che sale aumenta sommerge inonda
Svela la combinazione se la canta
Circoli per la diffusione di notizie in giro fonda banfa
Cerca pure intorno tanto il segreto sta nella mia stanza!

[Ango Sprite]Quando il possesso del segreto rende tutto inevitabile
Nel mio magico mondo rende inconcepibile
è vano il tentativo di intrusione
Hai dimenticato la vita di un custode
La terza stanza insegna il segreto della vita
Dietro il mio cancello la storia è infinita
Occulta nell'intimo dell'animo impagino
Ogni sensazione poi rimango ermetico
Come uno scudo respingo le tue frasi più insistenti
Mentre assisto stringo i denti
Perchè ho l'astuzia e il potere di un folletto
Mantengo segregato il nome di Ango Sprite in un cassetto
Sotto ogni aspetto questa tua curiosità prosegue
Ho la testa dura sono un calabrese
Innalzo muri per le mie difese
Nelle mie segrete!

"Can you keep a secret?"

[Chorus Psyko Vibe x2]Parla più piano così nessuno sentirà
Solo morte ci sarà per chi rivelerà
Il segreto da noi custodito sarà per l'eternità!
Gatekeepaz!

[cut & scratch Dj Double S,Dj Roby 1 Kenoby]

[Pee Mc]
Tengo nascosta ogni verità come un'antica civiltà
Qualcosa di più ambiguo degli ufo dell'aldilà
Che va oltre i confini del tuo mondo
Alle continue implorazioni mi oppongo ti rispondo e ti confondo
In quanto il mio segreto cambia forma come pongo
Astratto e profondo nello stesso tempo invento
Pretesti per raggirarti per guastarti la tattica
Mi spiace ma è un pensiero a me svelato segreto privato
Arcano occulto riservato nel mio intimo celato
Imperscrutabile ai tuoi occhi
Irreperibili pidocchi nei tuoi orecchi
Ti turbano ma è un segreto e tale rimarrà in eternità
A meno che non entrerai in possesso del mio complesso apparato mentale
In quanto al mio giudizio continua a sognare,what!

[Hopus D]
Aperto come un sito
Chiuso come la scatola custodisco il segreto
Registro il mio possesso sopra un libro
Vibro quando vedo che c'è chi vuole profanare
Missione fallita non c'è via d'uscita non puoi penetrare la difesa
Nascondo ciò che è mio come l'ultima delle verità la più segreta
Leggo in una clessidra lo stile che mi guida
Mantengo la pazienza integra per questa sfida
Dò libero sfogo i tuoi pensieri più stupidi gioco
La tua curiosità appesa ad un chiodo
Sfrutto ogni modo per provocare la tua ira
Gatekeepa combatte in preda a follia pura!

[Psyko Killa]
Manterrò un segreto come latte un seno
Custode nato per questo sono
Uomo dal silenzio cristallino
Animali selvatici muoiono se chiusi in un giardino
Top secret can you keep a secret?
Resto da solo a leccarmi le feriteeeeeee!
Io no io non te la dò
La chiave per aprire il nostro cancello
Ma se non credi in me e io non credo in te
Sarà difficile svuotarmi il cervello!

[Chorus Psyko Vibe x2]Parla più piano così nessuno sentirà
Solo morte ci sarà per chi rivelerà
Il segreto da noi custodito sarà per l'eternità!
Gatekeepaz!

[cut & scratch Dj Double S,Dj Roby 1 Kenoby]