(...yo!Skizo beat!ah,yeah!...bella Inoki! bella Vicchio!..e il Vecchio è qua!ah!...LamaInoxi!...cammino...)

[Verse 1 Solo Zippo a.k.a. Vicchio]
La vita insegna il tempo disegna
Strane linee che partono ma non sai dove finiscono
Se sul fuoco non c'è legna che possa accendere una luce
Su questo tempo tengo banco sai com'è quando c'è
Inoki con me sei sotto tra due fuochi
Il tempo passa nuovi cloni si rivelano precoci!

[Verse 2 Inoki]
Yeah, non ci sono più in un attimo scompaio
Mi risucchia il blu mi risveglio in Ohio!

[Verse 3 Solo Zippo]
Ormai nessuno aspetta tutti con la fretta di fare mazzetta di dividersi la fetta
Come dei piccoli Agnelli si sentono già in vetta
E vecchi vincoli per me sacri
Diventano opachi!

[Verse 4 Inoki]
Tale e quale, ah! il tempo passa e a volte sembra tutto uguale
Cammino di esperienza io ne accumulo un quintale!

[Verse 5 Solo Zippo & Inoki]
Il mio amore per la doppia H si perde nel tempo
Ciò che era ieri è questo momento
Ciò che è passato sarà il futuro perchè il tempo non ha tempo!
Nego compiacimento!
Dare la vita a un senso!
Un tormento al completamento!
Se qualcosa poi mi manca
Penso! Tutto passa con il tempo con il tempo cambia!

[Chorus Inoki & Solo Zippo x1]
Cammino sul tempo e il tempo
Cammina su di me non me ne sto accorgendo!
Sporgendomi mi accorgo quanto son cambiato!
Quanto ancora cambierò lo sto scoprendo!
Perdendo fiato!

[Verse 6 Solo Zippo & Inoki]
Il tempo è una costante variabile!
In situazioni! Che si accavallano!
Generazioni! Diverse! Ma perse!
Nelle! Stesse convin-zioni!
Fango sotto i miei scarponi!
Getto arpioni! Su una sporgenza che dia senso all'esistenza!
In quanto sono valori sommabili!
Facilmente! Assimilabili!
Ma difficilmente! Rispettabili!
Perchè per molti! Malleabili!
Fragili uomini! Mezzi uomini! Quasi uomini!
Anoni-mi mi sembrano zero uomini!

[Chorus 2 Solo Zippo & Inoki x1]
Siamo dove non ci sei dove alcuni lasciano!
Alcuni restano e si allontanano!
Se arrivano si stufano! Qualcuno non si stanca!
Tutto passa con il tempo con il tempo cambia!

[Verse 7 Inoki]
Camminando sul tempo rivedo momenti
Che ormai avevo spento nel freddo dei venti
Torno indietro nei giorni e col senno di poi
Capisco che cambi anche se non vuoi
Poi mi ricordo e mai mi scorderò
La prima volta legato quanto mi cambiò
Vedevo telecamere in giro ovunque andavo
Sempre sotto tiro sulle strade che abitavo
Ma il tempo m'ha portato qua
M'ha cambiato m'ha evoluto in bene o in male chi lo sa
Ti dirò che ci cammino
Che lo so quanto è ostile il destino l'ho imparato da bambino
What! Vicchio il nostro tempo è Hip-Hop
Il ritmo è fitto e non c'è tempo per lo strippo
Adesso camminiamo sul soffitto e arriviamo dove cazzo ci pare
Quanto è bello camminare!

[Verse 8 Solo Zippo]
Sul tempo ci si vive ci si scorna
Ci si scrive ci s'affonda
Si fa a mazzate come un guerriero nelle sfide regolate
Da tecniche e metriche di stile ma
Non solo chi ne abbonda
Sarà il dottore Constilistico con stile
Alla fine costi quel che costi se
L'eroismo di un caduto che mi ha preceduto servirà
A tenermi fermo sul tempo ma non seduto come
Un parassita cita come un profeta
Vita falsa rivalsa grama
Il tempo passa e prende nota!

[Chorus Inoki & Solo Zippo x2]
Cammino sul tempo e il tempo
Cammina su di me non me ne sto accorgendo!
Sporgendomi mi accorgo quanto son cambiato!
Quanto ancora cambierò lo sto scoprendo!
Perdendo fiato!

[Bridge Inoki x1]
Rappresento me me rappresento Joe Joe
PMC Flick-Flack Mobb blow migliore flow flow!
Rappresento me me rappresento Joe Joe
BO-BO Flick-Flack PMC migliore flow flow!

(...ed era il Vecchio sul beat con te!...con Inoki per te!...Milano Circolo! Bolo PMC! Dj Skizo!...)

[scratches Dj Skizo]