[Scratch: Dj Double S]
"Mr. Phil", "Amir", "Inoki", "Double S"

[Strofa 1: Amir]
Sono grosse pietre grezze solubili all'istante
In un istante viene a mancare il suolo sottostante
Tante le storie legate dallo stesso laccio
Stringi e tira forte prima un bacio e poi un abbraccio
Una vita intera scritta sopra il braccio
Gente che per campare si dedica allo spaccio
Piccole mosse cercando una svolta
La tagli ancora un po', ti ci fai per un'altra volta
Cicatrici e sono denti che saltano
Sentono l'odore del rischio e si esaltano
Affascinati dalla vita criminale
Bottiglie rotte in testa qui niente di speciale
Abbonamento settimanale all'ospedale
Ma non contenti continuano a farsi del male
Stupefacenti come le loro sostanze
Botte su botte per accorciare le distanze
Circostanze sospette lamette
Nastro isolante su buste chiuse ben strette
Si smette solamente per andare a dormire
Domani è un altro giorno e altra roba da smaltire

[Scratch: Dj Double S]
"Cosa c'è?" "Pronto a tutto solo per sopravvivere"
"Dimmi cos'è!" "Sopravvivo grazie al mio intuito!"
"Cosa c'è?", "La violenza ti risucchia nel suo vortice!"
"Dimmi cos'è!" "È il più infame che comanda in queste strade!"

[Strofa 2: Inoki]
Prendo su il mio cash dammi il mattoncino zio
Tira fuori quel mazzetto il foglio viola è mio
Brucia la pallina giallina nella stagnola
Brucia la testa e la gola
In brutti giochi brucia questa gioventù
Cina, Inoki, PMC più Roma Zoo
Tutto il mondo è uguale il traffico è internazionale
Non è un film cugino tutto reale
4-4 M banga non ci credi amico?
Fatti un giro nei quartieri e capta ciò che dico
Se pensi che l'hip-hop sia in TV tu non hai capito
Il grilletto è qua vicino al dito
Sono pronto a fare fuoco con la mia poesia
Rime e biz in strada sono a casa mia
A Roma come a Bolo il mondo è un posto solo
Mi sposto con il blocco nella giubba Polo
Uomo io ti giuro che non so cos'è
Qualcosa che si innesca dentro di me
Quelli che provano a fermarci muoiono
Siamo insieme in questo crimine al microfono

[Scratch: Dj Double S]
"Cosa c'è?" "Pronto a tutto solo per sopravvivere"
"Dimmi cos'è!" "Sopravvivo grazie al mio intuito!"
"Cosa c'è?", "La violenza ti risucchia nel suo vortice!"
"Dimmi cos'è!" "È il più infame che comanda in queste strade!"

[Strofa 3: Amir]
Zero stile di vita se lo si fa è per mangiare
Dimmi chi è che rischia la galera solo per mostrare
Gioielli e macchinoni per poi andarsela a scoattare
Sono i film che ti guardi che poi ti fanno male
Scarface Al Pacino e pure Robert De Niro
Credevi alle loro storie ma ti hanno preso in giro
La malavita è vita malata
Gente che per 50 Euro ti dà una coltellata
Sono eccessi processi e non n'esci
Neanche se ti costituisci e confessi flashi
Davanti a tutta questa rassegnazione
Ci sta chi fa di tutto spinto dalla disperazione
Integrazione razziale è normale
Che in mezzo a 100 onesti si nasconda un criminale
E si fa presto a dire trovati un lavoro
Quando un posto in nero se lo trovi vale più dell'oro

[Scratch: Dj Double S]
"Cosa c'è?" "Pronto a tutto solo per sopravvivere"
"Dimmi cos'è!" "Sopravvivo grazie al mio intuito!"
"Cosa c'è?", "La violenza ti risucchia nel suo vortice!"
"Dimmi cos'è!" "È il più infame che comanda in queste strade!"