[Rit. - Inoki, Lamaislam, Nunzio]
Ci sono strade!
Chilometri e chilometri!
Ci sono squadre!
Non ci sono arbitri!
Devi starci! Non ci sono alibi!
E' un amore che va fuori dai parametri!

[Inoki]
Randagio di strada
Il silenzio è il solo di cui ci si fida sei solo tu alla guida
In quinta in cerca di una svolta
Prima che altra rabbia esploda e il cancello si richiuda
Poche parole scritte negli occhi
Di chi tra i blocchi ha sentito i suoi rintocchi
Il rione come padre, la strada madre
Che c'ha svezzato c'ha dato una nuova prospettiva
Una vera alternativa
Rispetto a chi sa cosa si prova
Quando ogni giorno è una prova, l'asfalto suda
Lacrime e sangue mentre aspiro budah
Tra bivi e scorciatoie con chi apprezza
Miseria e ricchezza lusso e monnezza
Non c'è ipocrisia rappo la periferia con fierezza
è un'amore che va oltre ogni richiesta

[Rit.]

[Inoki]
E' l'amore per la gente con cui condivido
Gioie e pianti ed emozioni delle quali vivo
è il bisogno di riscatto che mi tiene acceso
Che mi spinge a dare tutto anche se sono steso
è una forza che va oltre pugni e muscoli
Ci fa sentire unici esce fuori quando accumuli
è lo stress che ci attanaglia tagliandoci le gambe
Togliendoci l'ossigeno lasciandoci le briciole
è un'amore incontrollabile per i miei regaz
Per la mia family che non si piega
Non si spiega è un sentimento che ti nasce dentro
Che ti carica la molla quando sta scendendo
Che ti fa sentire parte di una grande cosa
Tu che sei un signor nessuno e vieni dalla strada
Che ti fa sentire nobile nello spirito
è un'amore che va oltre ogni perimetro

[Rit.]

[Inoki]
Fuori dai parametri sogni miliardari
Attraversando le città come dromedari nel Sahara
Cercando pace come Asmara
Tra chi bara chi si spara e si separa
C'è chi cerca nell'amore la sua strada
Non perde la speranza qualsiasi cosa accada
Quelli che mi stanno affianco quando arranco stanco
Non soltanto quando mangio e quando sbanco il banco
Per il branco che mi circonda
Che mi supporta, che mi sopporta
E che mi porta sul palmo della mano
Se mi incontra mi dà il cinque e mi dice bella Fablo
Nel cuore è tatuato il ricordo
Di chi se n'è andato non vi ho dimenticato
Per chi è con me fino alla fine di quest'avventura
è un'amore che va oltre ogni censura

[Rit.]

[cut & scratch - Dj Skizo]