[scratches Dj Skizo]

[Verse 1 Inoki]
La testa fonde sulle sponde
Di questo fiume chiamo ma nessuno mi risponde
Non vede luce questa mia generazione
Dici gioventù bruciata ma tu gli hai dato fuoco
Dici gioventù drogata ma chi è che ce l'ha data? (tu!)
Data astrale 1-9-9-9
Gioventù illegale sottoterra si smuove
Realtà reale rabbia non virtuale
Puttane sul viale spaccia in stazione centrale
Ti stupran la ragazza tu dimmi se è normale
Ma succede sotto casa sul marciapiede
Di tutta questa merda questa gioventù è erede
Parli di redenzione prete il papa in televisione
La gente muore di fame lui arriva col macchinone
Inoki giovane bruciato
Il microfono è la mia ribellione sono arrivato!

[scratches Dj Skizo x2] "Gioventù bruciata!", "Born looser!"

[Verse 2 Inoki]
Brucia questa gioventù senza lavoro
Sei fortunato se Dio t'ha dato una virtù non sprecarla a loro
Non li fotte un cazzo di un ragazzo tra un milione
Vivo svelto ho scelto riordino la confusione
Ho imparato prima di tutto te stesso
è sbagliato ma il mondo m'ha insegnato questo
Negli occhi di mia madre vedo la delusione
Un tempo di lotte e sacrificio alle persone
In cambio un calcio in culo e una vita da rifarsi un'altra volta
Figlio di puttana adesso ascolta
Questa gioventù brucia e ha voglia di rivolta e ne ha molta
E gli abusi non li scorda
Non sei nessuno sappilo quando ti svegli la mattina
Gioventù bruciata mentre il mondo va in rovina
Non sei nessuno sappilo quando ti svegli la mattina
Gioventù bruciata, è ufficiale!

[scratches Dj Skizo x2] "Gioventù bruciata!", "Born looser!"

[Verse 3 Inoki]
Figli di un mondo ladro falso bugiardo
Apparteniamo a un quadro progettato da un bastardo
Dio secondo me non c'entra niente questo è il Diablo
O Dio ci vuole male veramente dico "Cablo!"
Guardo intorno e sembra tutto molto strano
Ma è il solito classico scenario italiano
è qui che siamo a questa gioventù che brucia apparteniamo
Quindi pure a te che sei imboscato io ti chiamo
Vieni qua prendila com'è
Lascia che la miccia bruci come Lugi dentro te
Vieni qua conto fino a tre
Perchè adesso per la prossima che arriva tocca a te!
Vieni qua prendila com'è
Lascia che la miccia bruci come Lugi dentro te
Vieni qua conto fino a tre
Perchè adesso per la prossima che arriva tocca a te!

[scratches Dj Skizo x2] "Gioventù bruciata!", "Born looser!"

[Verse 4 Inoki]
Giove-giove-gioventù
Brucia le tappe troppa teppa e tu
Sei intrappolato sei rossoblu sei spappolato
Se t'han spezzato tutti i sogni appena nato
Se t'han svezzato i mostri della notte all'angolo in agguato
Questo è un mondo a cui non sei adeguato
Cerchi te stesso e sei accerchiato
Fermo lì pensaci tre volte
A fotterci a metterci alle corde
Writer DJ MC io sono qui
Sì sintonizzati
Resta te stesso sempre organizzati
Gioventù bruciata si fa strada nel sistema
Ognuno coi suoi metodi Inoki on the M-I-
C ci si scotenna penna e lama
La mia lingua taglia e sgama una nuova maglia un'altra trama
Gioventù bruciata bazze piazza mazze mazzette
Anche oggi si fa giornata!

[scratches Dj Skizo x2] "Gioventù bruciata!", "Born looser!"

[Verse 5 El Rae Reale]
Nella downtown il sound
Alta classe dalle casse out(?) e scalda il playground
Voglio un checkpoint
Di 'sta gioventù che brucia come un joint
Al vento
Spettacolare succo cerebrale per celebrare 'sto evento esce a tempo
Dammi sesso droga pezzi soldi rap e hip-hop è un pit stop ai box
La mia clessidra vita respira
Prende i giorni e li stira
Chiude accende e aspira
Stende righe tira prende soldi ritira
Ogni sera è mattina cabeza che gira
Sto al punto di prima dò un taglio al punto giusto se sto giù di testa
Innesta prima seconda terza quarta quinta sesta
Corro terrorista assetato
Nato artista assettato in pista conquisto spietato
Vista dodici decimi
Brucio perchè mi hanno incendiato, credimi!

[scratches Dj Skizo x2] "Gioventù bruciata!", "Born looser!"

(Gioventù bruciata! Inokiness a.k.a. LamaInoxidabile! PMC, Flick-Flack Mamba Click! Dj Skizo in produzione! qua a Milano!  Rebel Rae è con me! gioventù bruciata! è ufficiale, è ufficale...)

[scratches Dj Skizo] "Feel the sound of the street!", "Ghetto!", "You better murder me!"