[Intro: Yared]
Appaiono come icone dalla parte dove nasce il Sole
'Sì cari come il triste mietitore
Uccidono Smi dove il sole muore
Amati o odiati benvenuti nel girone degli spietati

[Strofa 1: Inoki]
Aria fresh, Inoki Ness l'italiano
(Yared l'africano)
Boogie M, Inoki Ness l'etalien dalla PM
Porzione Massiccia stilo quinto dan
Bolo, Paris, Rabat connecta
Africa, Europa, in effect viaggia in fretta
Bianco, nero, arabo, facciamo l'odio italo
Bang bang sulla  gente, questo è il Fablo, sfidalo
Il sindaco blindalo, adesso lasciami andare via
KGB, CIA sulla scia, polizei, police o polizia
Nique la flique o qualsiasi cosa sia
Non siamo chicchessia, stai sambato
Rispettaci e vedrai che sarai rispettato
Mr. Brown e Lama Islam nella fottuta arena
Catenate in faccia sulla scena
Si scende stendendo menti, mentendo mai
PM VDM all inclusive you know lo style

[Strofa 2: Issam]
I-SS-A-M, I-N-OKI
Dal ghetto [?] MC
Questa è la fottuta PMC
[?] Nei vari business quotidiani
Adesso alza su le mani per i miei extracomunitari
Le [?] nei giardinetti con mille pensieri frass
[?] e il flow che vuoi [?]
Chiamaci [?]
Gli arabi e i latini sono i diavoli del continente
Bara nayek, Royal Mehdi [?] hip-hop
Inoki e Issam, Mr. Brown di rime don't stop

[Ritornello: Inoki]
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta

[Strofa 3: Nest]
Do tutto senza riservare forze per tornare senza il senno di poi
Sostenuto da chi mi gridava: "Sei tutti noi"
Grazie a tutti voi boy che mi coprite la schiena
Mentre scrivo sento J che si allena
Ma ne varrà la pena? A volte ho il dubbio a cena
Se non sognassi avrei la mensa sempre piena
Non ti suona? Che non ho niente ma sto in Svizzera, sei fuori?
Non siamo tutti figli di banchieri, ne siamo fieri
Ma il male tenta, serve cash in fretta
Farei un colpo in banca ma è dura farla franca
Troppi Robocops in giro
Mentre i viziati vanno in tiro
A molti nostri manca il respiro
No, non posso crederlo cugino che sia questo il mio destino
Fare da ingranaggio in una catena di montaggio
6:00 - 14:00, 14:00 - 22:00, 22:00 - 6:00
Se conosci questi turni bella sei dei miei
Passiamo gli stessi tormenti
Viviamo gli stessi sgomenti
Per loro siamo i brutti elementi
Quaggiù dei nostri per il biz, son già stati condannati
Quelli da cui siam giudicati sono proprio i più impicciati
Fanculo alla politica, io penso alla mia musica
Mentre fuori nevica sogno la mia Africa
[?]
Peace a [?]

[Strofa 4: Inoki]
Capisc'?
Fottuti bizniz su biznish
Keep hash in B.O. sì
Fumo, trip, coca, roba, serve qualcosa?
Qui c'è il metadone per gli hip-hop doparz
Se sei un fottuto fricchettone alza il cilone in su
E fuma canna di bambù
Bambina muovi il culo insieme a tutta la tribù
Su tutta la crew, io sul palco a fare un check 1-2
Rega non sconfinare, il mic è la mia zona
Inoxy intonaca tu mi fai cagare
Ho un mare di rime da mimare
Contaminare il mondo col mio fare
Fotti me fai un brutto affare
Non rubare ai poveri infame
Su di te sto salendo dalle scale
Ondeggiando l'onda kamehame
Con la legione straniera o con i Camelz hanez
Next level proietto nello spazio e nelle aree
Preparati al bombardamento metrico e alle fottute scariche
Prendo in mano il microfono e lo accendo
Gli do fuoco col dolore e il sentimento

[Ritornello: Inoki]
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta

[Strofa 5: Issam]
Mi ricordo quando sono venuto in Italia da bambino
Per le strade tutti mi dicevano: "Vu cumprà, marocchino
Torna al tuo paese", sono cresciuto
Mettetevi nel culo le vostre offese
Dov'è finita l'era del vu cumprà? [?]
[?]  adesso digita Africa
[?] che mi da la carica
Lamaislam [?] connessione arabica

[Strofa 6: Yared]
La strada è strada e da qui arrivo
Favoloso del ghetto, dell'hip-hop sono un divo
Criminale del beat, agli smi il microfono privo
Col mio stile è afro, il mio fare macabro
Col cuore degli smi mi cibo
Bevo il loro sangue come fosse rosso vino
In mezzo alle tenebre cammino
Uccidendo demoni, verso di te m'avvicino
Il sanguinario angelo della morte
Di questo inferno ho aperto le porte
Urlando: "Giustizia per questo mondo"
Mentre va sempre più a fondo
Come Joe questa jam sondo
Yared Delirious di BO stile abbondo
Il business di strada è quello che metto nel mio conto
Con Portafoglio Lainz ogni smi sfondo
PL per la strada, la parola è nata

[Ritornello: Inoki]
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspettaIl Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta
Il Mike and Lainz, skills e svetla
Avec my regaz in casetta
Rewinda la cassetta
Aspettati il peggio del peggio perché è il peggio che t'aspetta