[Inoki]

(Bologna ti risponde, ho aspettato 4 giorni perchè ero al mare, a Cagliari, casa tua? Mmh...
Mi c'è voluto un po', ma sono tornato da un giorno a Bolo e te l'ho subito sputata barboncino!
Ricordati che un pitbull non abbaia...
Se dici che devi venire a Bologna, vienici!
Cammini col vento a favore, non parlare di me, non parlare della mia città!...)

E' dal 2006
Che dici che mi meni
3 anni che la meni
Poi quando mi vedi tremi
A Milano giro solo in metro, tranquillo
Non ho mai rotto il cazzo a nessuno, stai muto
A Cagliari t'ho umiliato
Al Poetto quando ho detto "Sei un idiota" ho sentito un boato
I fischi quaranta, seicento gli applausi
Le balle su youtube non è roba per grandi
Al lido io c'ero, pronto allo scazzo, un faccia a faccia
Il tuo amico a testa bassa (zasbregugia?)
Sei una vergogna per l'hip-hop
Doppiogiochista, doppiavocista
Ti c'ha messo in mezzo Esa quando eri un nazista
A fare hip-hop sul serio qua nessuno t'ha vista
Adesso fai la cubista, sembri Gerry Calà
Se sei bisessuale non ti preoccupare frà, (non è un problema)
Non è per questo che ce l'ho con te
Che ti piaccio l'ho capito ma non fai per me
Non sei il mio tipo, 'ste cose piacciono a Fabri
Se volete vi mettiamo a fare soldi sui viali
Ma Fabrizio lavora, tu sei peloso
I clienti si lamentano sei maleodoroso
La strada di Bolo vi aspetta da anni
Chi cazzo v'ha mai visto in una piazza, in un party?
Qua s'è fatta la storia, io come altri
C'è gente che l'ha fatta pure dalle tue parti
Voi dovreste inchinarvi, inginocchiarvi
Davanti all'hip-hop e alle sue nobili arti
Tu ti abbassi le braghe, rappi in mutande
Con Tek l'altro sucker, siete un ottimo tandem
What's up Weezy? Come và lì a New Orleans, coglione?
Vaccagare!

I rappers fanno rap
Le mucche fanno mùùù!
Fanno mùùù!
Fanno mùùù!
I rappers fanno rap
Le mucche fanno mùùù!
Mùùù!
Mùùù!
I rappers fanno rap, le mucche fanno mùùù!
Fanno mùùù!
Fanno mùùù!
I rappers fanno rap, le mucche fanno mùùù, le mucche fanno mùùù, le mucche fanno mùùù!

[Inoki]
Sei l'unico che fa la commerciale e non vende
Han chiuso l'etichetta t'han bloccato le stampe
Sei un nanetto (un nano)
Tu non sei all'altezza
Sei un metro e un sacchetto
Di monnezza
Togliti i fermagli che sembri una bimba
Smettono di ascoltarti dopo gli esami di quinta elementare
E in tutto questo aspetto ancora che mi fai del male
Ma vaccagare!
E per essere chiari ho fatto una denuncia nella vita
Io non so se sai cosa vuol dire ma era preventiva
Dalle merde come te ne ho una decina
Perciò andiamo lì dietro pure zitta merdina
Se vuoi sfidare un king devi impegnarti di più
Ma tu non sei un mc sei una mucca, mùùù
Se vuoi sfidare me devi impegnarti di più
Molto di più, ma molto di più
Mia mamma ti sculaccia, Issam ti sputa in faccia
Com'è che non ho amici, guarda qua c'è una piazza
è tornato Mopashà, da Casablanca
Ti sputa pure lui qua la casbah è tanta
Non sono uno che parla io ti smonto
Tu il rap non sai cos'è
Sei un bidet, sei lo sgrondo
Cugino It con i beat non vai d'accordo
E non c'è una rima tua che mi ricordo
Le mie le sai a memoria
Perchè la storia
è come Achille contro Ettore a Troia
Ti elimino all'istante, io ti deleto
E da Bologna in giù tu da oggi hai il divieto
Di sosta, di fermata, di passaggio
Pagliaccio
Hai oltrepassato i limiti
Ti limito il viaggio
Sei un finto Lil' Wayne, un mezzo T-Pain
E smetti di truccarti in myspace!

I rappers fanno rap
Le mucche fanno mùùù!
Fanno mùùù!
Fanno mùùù!
I rappers fanno rap
Le mucche fanno mùùù!
Mùùù!
Mùùù!
I rappers fanno rap, le mucche fanno mùùù!
Fanno mùùù!
Fanno mùùù!
I rappers fanno rap, le mucche fanno mùùù, le mucche fanno mùùù, le mucche fanno mùùù!