[Verse 1 Rischio]
Va va!ah-ah! E ora lo spettacolo è finito...
Va in scena la realtà!
Siamo topi da esperimento cuori giù nel cemento
Automobili a 200 e scopritori di talenti
Luce ed ombre moda è morta arrampicatori alla sorte
Tutto è immobile poche occasioni son poche chances
Cosmesi trucchi borse e scatole cinesi
Mucchi selvaggi nuovi crucchi e finti nepalesi
'77 il sesso libero ora vallette e televendite
Troppe marchette troppe pugnette in città
Dette esplicite e implicite verità
Particolari piccoli e chiari qua quanti simboli e segreti inviolati
Servizi segreti deviati
Servi di capi malati resistenza estinti
In strada-strada a volte è malastrada
Dici ma è la vita malavita costa una scorta
Svizzeri conti corrieri canapa e guai, gente fuori porta
Distretto di pole il maresciallo Rocca
Tra i grattacieli magia del progresso magia del possesso
7 cieli 7 vizi 7 note in notte musica mentore e plagio
La mia è sondaggi
Hollywood (???) e pecore Dolly in banche dati
Blade runner ed highlander tra snob e status quo
Status symbol scienza Focus nuove sentenze
Parole vuote fatti pesanti come sguardi
Ignoto, Rischio il nuovo maremoto!

[Verse 2 Inoki]
Lo spettacolo è finito ma
La storia non finisce qua lo show incomincia ora e in scena è la realtà
Si gira senza ciak non è un film non è l'opera
È solo la quotidianità
Di gente povera che tenta di svoltare e
Trova sempre mille ostacoli davanti a sè
Professori polizia genitori
Intanto cresci nel quartiere tra gli spacciatori
Quelli che vengono da fuori sono visti male
Da gente infame che non sa cos'è la fame
Che non sa neanche cos'è la vita
Troppo facile abbuffarsi e viversela in gita
Ogni partita vinta è per i miei fratelli
Proprio gente come Gora,Jimmi Spinelli
E altri 100 sulle strade sono sparsi in giro
Lo spettacolo è finito, adesso incomincia il vero!

[Chorus Gora]
...

[Verse 3 Rischio]
In questura va il Grande Fratello
Per gli spinelli già è dura
I manganelli sono 2 e ce l'han questori
Mercato e quotazioni son problemi di Stato
Mercato in secca e se cola il mercato giornata grigia
Ottima resina resa ottima sulla mia retina
Riti sacri spazi tra eresie e le prediche
Potere P2 (qui!) sulle vie crescere e credere alle proprie vie
Il sistema sistema a suoi modi
Corsi e ricorsi noti morsi e rimorsi
I soldi vanno assolti risolti tra regni e imperi
Congressi congreghe troppi interessi
Son nemici di se stessi
Troppi sgarri troppi scleri
Telepatia psicologia democrazia
Pirati e follia, Gattopardo ideologia
Potere e volere valore e prezzo (fai presto!)
Che il colore dei soldi per qualche dollaro in più
Bancarotta e scandalo il pool
La legge fuori la legge
I fuorilegge buone raccomandazioni tu
Rassicurazioni ed assicurazioni
Azioni kamikaze private privi del privato
Righe e fighe giacche e cravatte
Feste private in piazza chiasso scazzo e rilasso
Teste matte a spasso ora
Passa un turno e non è un turno di posa
Qui è un giorno di festa e questa strada non riposa!

[Chorus Gora]
...