[Intro-skit: Inoki]
Throwback (throwback)
Throwback in the days (bella Shocca)
I’ve got no more time to spend in Suisse, baby

[Strofa 1: Inoki]
Vado indietro nel tempo e torno a nove anni fa
Sulle panche dei giardini ci sentivamo i re della città
Chi sopra uno skate chi con una bomba spray
Passavamo il tempo a fare guerre per un muro sai
Nel ghettoblaster c'era Neffa (giàssai)
Mobb Deep “The infamous”, Smif-N-Wessun (“Dah Shinin’”)
KRS-One “Mc's act like they don't know”
Wu-tang, Def Squad, Dre col primo Chronic
Ero poco più che un bimbo pazzo per l'hip hop
Coi miei baggy col mio walkman e un precoce flow
I tre quarti di giornata erano sulla via
Pochi chance per i ragazzi di periferia
Si andava in tre sullo scooter
Poi cento in piazza,  non si usava cell o computer
Per l'appunta non serviva un s.m.s
Sempre nei soliti posti con gli stessi stress
Chi il problema della casa chi il fratello in gaiba
Chi dietro a qualche pazza faida o a qualche faiga
Mi ricordo le giornate lì davanti al Mac
Mi ricordo tutti i Muhammad mi ricordo Fuad
Ti ricordi ero quello che faceva rap
Ai tempi non era così una moda ti ricordi, vez
Merda il tempo è volato. sembrava sprecato
Ma quanto sangue e inchiostro è andato giù versato

[Rit.: Inoki]
Quante pagine bianche ho lasciato e il tempo è passato ora guardo cosa c'ha lasciato
Vorrei essere ancora. là fuori con loro. ma oggi sono grande devo mettermi al lavoro

[Strofa2: Inoki]
Torno indietro nei giorni, throwback in the days
Ai tempi di Ponch e Fonzarelli in Happy Days
Ai tempi in cui era figo fare il punk coi cappelli fluo
Silvio non era ancora in carica ma era già tutto suo
C'era il Milan di Ruud Gullit, il Napoli di Diego Armando
C'era già Moggi ma era ancora calcio
Antonio Inoki, André the Giant poi è arrivato Hulk Hogan
Thomas Millian, Lino Banfi altro che Humphrey Bogart
Mi ricordo i pomeriggi estivi in casa al caldo
Mi sparavo film di terza tipo Ciccio e Franco
Poi c'era Costanzo che s'affrontava ancora
Anche se ad addormentarmi bastava una mezzora
Pippo Baudo, Mike Bongiorno dai “la ruota gira”
Ma sai che gira tutto intorno alla...
E poi “Non è la Rai” non lo perdevo mai
Quanti ricordi, sì ma quanti te ne scorderai

[Rit.: Inoki]
Quante pagine bianche ho lasciato e il tempo è passato ora guardo cosa c'ha lasciato
Vorrei essere ancora. là fuori con loro. ma oggi sono grande devo mettermi al lavoro

[Strofa 3: Inoki]
(Oh!) dimmi cos'è che c'è, dimmi cosa non va
Dimmi qual è il problema, cos'è cambiato frà
Da quando noi stavamo qua anche con zero cash
Zero ferri, zero troie, zero fashion zero club
Zero zero in quantità più ganjia svizzera
E quella gioia dentro al cuore chissà se tornerà
Fanculo e se non tornerà la porterò nel cuore per la vita
Rimarrà scritta su una pagina
Le nostre storie sulla strada chi è che non le sa
Anni, anni e anni di passione spesi nell'hip hop
E a scuola chi ci è andato? cosa mi hanno insegnato?
La strada mi ha cresciuto a codici questo ho imparato
Ho imparato a fare biz e se andava bene a fare il bis
A inventare triks per sopravvivere sto trip
è stata dura ma io sono ancora qua
E per ogni foglio bianco un altro parlerà

Rit.: Inoki]
Quante pagine bianche ho lasciato e il tempo è passato ora guardo cosa c'ha lasciato
Vorrei essere ancora. là fuori con loro. ma oggi sono grande devo mettermi al lavoro