[Chorus Davide Shorty x1]
Ed il mio tempo io l'ho dato a te!
E va via sempre in un momento, oh!
Tengo gli occhi via dai polsi
Ed in un attimo il suo battito mi porta via! ah!

[Strofa 1 Inoki]
Il tempo vola, fermalo, bloccalo, stoppalo
Mettilo daccapo poi rimandalo
Il tempo è buono, guardalo il sole adesso è in alto brò
Sentilo e dimentica ogni calcolo
Il tempo è mio è tuo di ogni altro qui
Perciò connettiti, condividi e smetti di
Metterti nel cranio preconcetti
Concentra questi attimi, son tutti quei momenti che ti meriti
Il tempo è poco, non lasciarlo correre
Non lasciarlo andare solo, non lasciarlo smettere
Di battere nel cuore, uomo
Il tempo è volo, e il temporale ha smesso quindi adesso cavalchiamo il tuono
Il tempo è sopra è sotto è dappertutto, lo senti
In tutti i maledetti cinque sensi
Avvertilo e divertiti, perchè potrebbe non concedersi
è un privilegio il suo ripetersi!

[Chorus Davide Shorty x1 + scratches DJ Skizo]
Ed il mio tempo io l'ho dato a te!
E va via sempre in un momento, oh!
Tengo gli occhi via dai polsi
Ed in un attimo il suo battito mi porta via! ah!

[Strofa 2 Inoki]
Il tempo vola, hola, gli dico bye
Adios a te, la Spagna, Londra e Dubai
Adios a tutti quanti i BlaBlaCar
Io resto qui a Milano e in questo ghetto mi sento una star
Il tempo passa, inutile nasconderlo
Ma più divento uomo più non concepisco perderlo
Il tempo è money money, perciò lavoro
Business su business, fatico, miglioro
Il tempo slega, battilo, rappalo, scratchalo
Stile vecchia scuola oppure trappalo
Ma non puoi mettere autotune a un MC che viaggia
Rovineresti tutto il gusto quindi zitto e assaggia
Riempi questo piatto per la mente di parola su parola
Il tempo vola
Il tempo è sacro, prendilo, azzeccalo
1, 2, 3, 4, ora solfeggialo!

[Chorus Davide Shorty x1 + scratches DJ Skizo]
Ed il mio tempo io l'ho dato a te!
E va via sempre in un momento, oh!
Tengo gli occhi via dai polsi
Ed in un attimo il suo battito mi porta via! ah!

[Strofa 3 Davide Shorty]
Cerco di non perderne se ne ritrovo, mentre mi muovo
Rinnovo ogni secondo e ci riprovo
Se non lo scandissi non sarei buono
A raccontarti come sono e del mio suono
Il mio tempo lo coloro, ma senza orologi
Senza misure, senza appoggi, poi lo capovolgi
Quante ne abbiamo passate, te lo ricordi?
Fermiamo ancora quelle immagini, fotografano luci nelle notti!

[scratches DJ Skizo]