[Rit.: Zinghero]
Ti sei mai fatto di rap? E che non lo sai?!

[Strofa 1: Zinghero]
Sti pischelli qua consumano rap come se fosse crack
Se la coerenza nel rap fosse cash sarei Donald Trump
Prenderli a calci ma senza le Pump
Non vedo rapper io vedo le vamp
Sparano apposta allo specchio col gesto del ferro facendo pam-pam
Gira pe’ piazza Dam, strafatto de bubble gum
Se a sto giro faccio Rocky a te te tocca fa Tommy Gunn
Areoplanini de carta sfidano questi top gun
Paghi il tuo autista con Mastercard
Ma l’importante è che paga papà
Passo serate in down, loro mi parlano del loro sound
Dell’underground, del background
E dopo si comprano il flow al discount
Sono cattivi come i boyscout, cani che abbaiano: bau, bau
Io li saluto ciao ciao, je meno in testa pam-pam
Se fossi stato un capo non sarei stato Mao Tse Tung
Se c’avessi i soldi tua non sarei mai come sei tu
Mi padre era traffichino ed impicciaro
Magari annavo ad Mtv se faceva il pubblicitario

[Strofa 2: Inoki]
Ti sei mai fatto domande?
Ti sei mai fatto dei dubbi sui loro trucchi e parrucchi?
La strada vi osserva vi smaschera a tutti
La chiacchiera, il gossip… no
Conta solo come ti comporti nel mondo degli adulti
Nel mondo di chi vive dentro a un mondo di chi vive dentro al mondo non risulti
Adesso fermo rifletti, adesso guarda nei ghetti
Continui a negare l’evidenza
Mentre l’onda d’ignoranza e di violenza ci ha stretti
E compressi, repressi e depressi nei sensi
Il domani è diventato un'illusione, non accetti
Che sei solo una pedina che ti muovono, controllano coi loro compromessi
Ti sei mai fatto distrarre? Ti sei mai fatto di barre?
Ti sei mai fatto rapire dalla musica ad un punto in cui non senti più un contatto
Ti sei mai fatto di rime, fatto suoni, fatto di stili?
Fatto di quella vitamina psichedelica
Che illumina la ritmica, che anima la musica?
Ti sei mai fatto di vita? Ti sei mai fatto davvero?
Ti sei mai messo a confronto veramente con tutto l’universo intero?
Ti sei mai perso nei blocchi, perso nel falso, perso nei giochi?
Ti sei chiesto perché quando senti questo sound
Anche se sei disconnesso ti trovi?

[Rit.: Zinghero]
Ti sei mai fatto di rap? E che non lo sai?!

[Strofa 3: Balo1]
Ti sei mai fatto di musica? L’unica, ruvida, sudicia, lurida
Ti sei mai fatto di strada? Fatto di paga? cazzo ti caga?!
Ne schiaccio un sacco di bla-bla
è un pacco di labbra, so’ un pazzo di fama
Sai che qui è un sacco di grana
Ci sta già un sacco di gara
Ma ci sta un pacco di para
Fra, ci sta un tacco e una lama
Ti ha fatto una bara, ti ha fatto puttana
Ci sta anche un sasso e una tara
T’è scesa al cazzo la fama
Nei hai spesa a pala di grana
Hai sputtanato pure la casa
Sei sceso in basso come una piana
Ti sei mai fatto di crack? E che non lo sai?!
Ti sei mai fatto in testa i film? Dai!
Ti vedo coi tuoi amici che fate i selfie
Dopo du’ rime siete già esperti
Dopo du’ fiche siete già [?]
Con noi non scegli, sei dei nostri o andare
Siamo mostri sull’altare quando accosti Roma a Inoki frate
Porte blindate nelle teste nostre
Vedi allarmi e luci rosse se provate a entrare, stronze

[Strofa 4: Chapo 9th]
Mi sono fatto avanti
Ho stretto i guanti, fatto i nervi saldi
Fatto spazio in mezzo ai giganti
Perché la fuori se non mordi provano a schiacciarti
Ti sei mai fatto di metriche, fatto di tecniche, fatto di brutto?
Io mai fatto corrompere ma ho fatto diffondere
Al contrario di chi ha fatto di tutto
Respiro il cemento insieme a chi c’è dentro
Scendo e c’è il fumo dal freddo
Becco i miei vado in piazza diretto
Nebbia di stili parlando dialetto
Quello che ho fatto in 20 anni
Tanti di quei drammi che non so che inventarmi
Tu invece che vai a fondo nei dettagli
Non capisco perché provi gusto a inventarli
Vado fuori per la musica
Per lei picchio forte come un hooligan
Esco pazzo se vuoi fare l’Escobar del rap
E non hai neanche un testo che comunica
Fatti domande, io faccio percorsi, ormai sta via è la mia unica
Io non do risposte, controllo i miei passi
Perché ogni chance può essere l’ultima
Ti sei mai fatto discorsi interni
Dove ti ci perdi nei complessi vari
Senza freni, non mi fermi ho la spinta, cazzimma dei complessi popolari
Zona 9 ha fame, per ogni fratello dietro le grate
Non vederli più per molto ha fatto male
Vogliamo ancora Fave in giro per queste strade

[Rit.: Zinghero]
Ti sei mai fatto di rap? E che non lo sai?!