Se sei un fiore, io sarò il tuo stelo
Se sei una nuvola, io sarò il tuo cielo
Se sei un gabbiano, io sarò il tuo nido
Se sei tristezza io sarò il tuo grido (aaaaahhhhh)

Straccio roba buona, quando spaccio aroma, entra nella zona di chi stile ne consuma,calci nella schiena ogni sera non c è luna, dentro questo cielo di Milano che ci oscura, paura di sognare, non conosco, ad occhi aperti, immersi nei pensieri sempre vivi e ancora forti, guappi MC coinvolti in storie che intraprendono, troppo facilmente giudicati ci condannano, ti ingannano, quando il dito puntano, ti fottono, ma quello che è importante, il nostro stile non lo toccano
Bolla, Doppia K e Dj Enzo se ne sbattono, trasmettono no stop attraverso sto microfono, per quelli come te, per quelli del quartiere, per tutte le persone che ci vogliono ascoltare, per quelli che si sbattono, per quelli che lavorano, per quelli che alimentano l hip-hop e lo diffondono
Veramente, solamente per la vera gente, rappresentiamo sempre, parole pronte, meglio di un presidente, ogni istante verifica la fonte, se non credi fatti avanti, siamo tanti pronti a (impugnare)i guanti per difendere quello che ci appartiene, amico, non ce lo puoi togliere
Vivi e lascia vivere, è il mio motto per procedere, con questa frase chiudo, lasciandoti riflettere: AMICO NON COMBATTERE QUEL CHE NOI FACCIAMO UNISCITI ALLA STRADA, NEL FLOW, CHE TI ASPETTIAMO...

RIT: Guappi con orgoglio in una città corrotta, ottusa e non aperta a quello che è cultura
Nostra, vivere non facile ogni giorno ci scontriamo contro l ignoranza del posto in cui
Viviamo
Storie di tre MC,mischiate sulla ritmica, non lasciamo spazio alla gente che ci giudica
Vivere non facile, ogni giorno ci scontriamo contro l ignoranza del posto in cui viviamo

Un momento, attento mi intruduco e mi presento, Dj Enzo non ti mento, ti racconto e arrivo al punto. Noia, paranoia di sentire chi ci abbaia con stronzate a centinaia, ormai spuntano a migliaia. Tanti Mc ti imbrogliano, vendono, clonano situazioni e personaggi a cui non appartengono
Soggiogano, confondono, mentendo ti raggirano falsando e sputtanando, alle spalle ti pugnalano
(ATTENZIONE, DIFFIDATE DALLE IMITAZIONI)
Reali sulla scena e mani strette sui coglioni. Pupazzi animati, episodi improvvisati, personaggi assai clonati di racconti mai esistiti. Clown da scenografia, come nel grande cinema, dove finzione recita viaggiando in prima linea. ciak si gira, questa storia non funziona, nello show della mia vita è una fottuta maratona
Abbandona che ti stona, chi di palle ti corona, chi ti sminchia con cazzate, stai reale nella scena, sempre in salita in lotta per il posta, analizzo la partita esaminando con buon gusto ed è per questo che scrivo esperienze di cui vivo, per descrivere me stesso e solamente ciò che sono. Se questoè il mio destino...
Messo qui per lottare, nato dove il sole muore, taglio il buio con rime, lame in stereo duplice, delle mie storie matrice, in strade come d ombre e che mò, di pace son prive, lo credi semplice, ma noi non siamo fissi in vetrine, reclute di una missione oltre il confine. Del peggio porto il marchio e gioco, e dunque il tempo stringe su mine, pronte a esplodere come in Full Metal Jacket
Doppia kei e tra i tanti amici tre guappi Mc per ogni dì, stai a vedere che il domani sia dei miei come dei ming, lascia fare. Sul ring come Ollifield, a due come Shaquille o'neill, dei nostri affari voce e dei pagliacci croce, guerrieri stagni di concetti tessitori, stelle chiare tra la nebbia che c è fuori, a due anni da fine millennio uniti in campo con i mezzi propri
Dj Enzo in prima linea, affida ai suoi crociati i regni avvelanati...

RIT:(1)
Dj Enzo

DoppiaK, Bolla, Dj Enzo tre guappi MC
Per il 9 7, 9 8, non c è finzione ne complotto.......