[Strofa 1]
Abbiamo pantaloni larghi
Cazzo ti guardi?
Quando si fa tardi, dalle nostre parti
Tiro il cavallo fino a sotto le ginocchia
Chi mi guarda male lo riguardo con spocchia
Yo! niente scuse, voglio donne nude
Fibbia di ferro che mi spinge sul pube
Li voglio giù, voglio che la gente veda che
Sono bassi più Bassi di Davide
Da New York a Santiago, fino a Milano
Gente come noi dentro un indumento urbano
Dai boschi al cemento, dai sobborghi fino al centro
Gente che vive per un capo d'abbigliamento
Si vede il culo e me ne fotto di certo
Calo di più, è la volta buona che li perdo
Caldo d'inferno, freddo d'inverno
Boots da deserto, fibbia di ferro
Per ogni paio di baggy che ho
Ho lasciato un metallaro soffocato dai fuseaux
è tutto quello che so
Ancora più gnorri di timboots e yo!
Non ti permettere di dirci quando smettere
Sono concetti semplici su cui riflettere
Siamo noi, certo, CDB!
Caghiamo un pezzo per un cazzo di paio di jeans!

Rit:
Baggy Jeans!
Bene calati sotto il culo
Giro per strada non pensando al futuro
So quello che voglio tutti i giorni di sicuro
Baggy Jeans
Bene calati sotto il culo!

[Strofa 2]
E yo! vuoi esser trendy? Ma senti dandy
Forse è meglio che ti arrendi e scendi se no le prendi
Mi dici che vesti Fendi, ehi guarda che mi offendi
Ti togli subito sta merda, prima che te la incendi
Baggy jeans, dai tempi dei Cypress Hill
Merda da mercato e non i Tommy Hill
Mi sono evoluto, mo faccio rap ignorante
Giro col culo nudo, per fortuna ho le mutande
Fotte una sega, Rido è troppo ruvido
Sono il tipo che tira fuori il cazzo e piscia in pubblico
La sorella lo sa che se sgancia la cintura comincia la paura! (laura sciura!)
Giù di botto, giù in un gotto, bevimelo tutto col fiato rotto
Jeans halloween e che figata
Se provano a sputare gli rifilo una manata
Manatthan fa un caldo che si schiatta
Mannaggia, baggy shorts con la ciabatta
Sulla neve collaudati anche in Finlandia
In montagna o a Barcellona in spiaggia
Nessuno più si lagna, la troia già si bagna
Siamo in Italia, la moda è un magna magna
Fuori dagli spot
Dentro nell'hip.hop
Fratelli con le t-shirt, le sorelle con i top
Glamour urbano, da Tokio a Milano
Facciamo baccano, con fuori il deretano
Così vestiamo, dal brasiliano al coreano
Dallo slavo al portoricano afroamericano!

[Rit. x2]

[Scratch Outro]
I walk around with my pants, hangin' off my ass!
Baggy jeans!