[Rit. x2]
Ok, ok
CDB, cdb
Definitivi cazzo sì, cazzo sì
Per chi, per chi
Ci voleva così
Ok, ok
CDB, cdb

[Strofa 1: Rido]
CDB, definitivi come il beat per chi
Questa merda la conosce da "nel mix"
Centomila featuring e questa va a chi
Da VM 18 riconosce No Diggity!
E yo! bella uomo per stimoli
C'è chi stima e chi: 'fanculo stupido bigoli
Resto duro nel gioco, metto carne al fuoco
The time is now come Moloko
Ora che hai scoperto chi siamo
Puoi tirartela e dire a tutti che è da un po' che ci conosciamo
Non basta scrivere un e-mail se non so chi sei, non so chi sei, ok? ehi! ehi!
Per quanto sembri lontana la storia dei Balordi è scritta su tape e viaggia in autostrada
E chi è nel viaggio lo sa: vivo duro nelle strade come Steven Seagal
Quattro anni fa due ragazzi nella mischia
Oggi c'è chi crista per i gorilla nella pista
Acrobati, trapezista, merda che giù in strada non si era mai vista
Tra la gente quando cammini in città
Sosta da birrino e kebab sotto una luce fluorescente
Fuori dai cinema, balordi nel saifa
E chi si chiede quante rime ha?
Trova risposta negli show
E domadi se è il motivo per il quale lo facciamo così row
Ehi fratello, che cazzo ne so?
Cush & Rido definitivi bro!

[Rit. x2]

[Strofa 2: Cush]
Siamo strani!
Arrapati come cani
Nada mami, non faccio merda per voi puritani
Deretani culi duri e sani
Business monolocali ora è già a dieci vani
Architetture per dischi spinti a due mani
Catamarani con gabbiani e vari cormorani
Cacchio! ma non vedi quante ne incastro?
Un mostro col rostro, cagliostro e zoroastro
O astrolabio, laboratorio è il tuo mortorio
Niente torio e bario ma silenzio da oratorio
O Dio no! il bro vuole fare il bro grida yo! yo! yo!
Gli sparo boc boc
Cotto alla coque, quasi in stato di choc
Per la vendita in stock delle orecchie di Spock (di chi?)
Cazzo quanto odio il rock (eh già!)
Mi piace solo l'hip-hop e qualche film di Totò dal sapore retrò quando giro in metrò
Vuoi cagare due lire per capire il mio flow? bhè perchè no?
Yo! solamente formazioni vi mancan forse i nomi da dare alle equazioni
Visioni, visioni, percezioni di ioni
Per scaldarmi i coglioni, diecimila visoni
Continuo a sognare di un gran giro al luna park con te nuda e in mano lo spremi agrumi di Stark (malato!)
Bè, sono un deviato nella norma
Studio ed alzo pesi solo per tenermi in forma
Stiamo nel backstage, beviamo Beck's Ale
Parliamo dei live, facciamo freestyle
Difficile a dirsi ma più difficile a farsi
Esofagi arsi da rapper bravi a rapper scarsi
Apparsi e riapparsi dopo corsi e ricorsi quasi senza rimorsi (prego scansarsi!)
Largo largo, fatto a pezzi come in Fargot (??)
Codardo se continui il tuo letargo!

[Rit. x3]