[Strofa 1]
Eeeeh c'è chi in giro dice che gli ha visti
Fare facce strane tra freelance ed affaristi
Fra poveri cristi gente figa o culturisti
Che vendevano mixtape o dischi
COSA?!
Video nel centro di milano
Dopo un'ora in circolo a sputtanare tutto il grano
Cinque minuti dopo stavano sul palco
Troie che si strappano i capelli
E (?) fratelli foto con archelli
Gare di pinuzzi con il garelli
Tizi sul balcone a rasarsi i capelli
Eeeanelli catene orologi
Balordi fotta come tardelli
Ciuccia tarelli che sbavavano per loro MERDA FRATELLI OOORO E invece a me han fatto un fido in digiuno
Si lo racconti alla tua crew che ti prende per il culo

Chi? I balordi?
Eh? Chi? Noi? Ma Va? Non è vero

[Strofa 2]
Siamo i balordi ragazzi proprio loro
Ogni rima è oro ogni strofa un tesoro
Si coco urliamo un poco
Siamo come il fuoco scottiamo al primo tocco
Vuoi un coco? Forse basta una noce
Urla da un balcone come il doge duri come il duce
Portiamo luce fotoelettrici
Ti studi un 16 e pensi di conoscerci
EH SI
Dai i props a destra e a manca
Dopo che hai sentito noi hai speso i soldi a casablanca
Neancha pena
Orgoglio il fondo schiena
Io acab a cazzo duro in culo a una balena
Mare in tempesta ma noi sopravvissuti
Naufraghi da 2000 a pacchi ma calmati
Cazzo credevi la mia merda impegnativa?
Scremi sotto il palco respiri la mia saliva

Chi? I balordi?
Eh? Chi? Noi? Ma Va? Non è vero

[Strofa 3]
Chi se ne frega un cazzo di questo più nessuno
Chiunque me lo chieda vada a fare in culo
Te lo dico lo giuro non mi interessa
Comincio a dare di testa
FIESTA! FIESTA!
Ci si deve (WOO) svagare (WOO) respirare (WOOOO)
Prima di andare a male
Quindi cindy
Vedi di donare dindi o ti si piglia a calci in culo come rosy bindi
A me i bimbi dei grandi posso fare a meno
Voglio troiette e troioni fino a che son pieno
Non cambio stesso solco sono volgare perché parlo del volgo
C’è un senso lo colgo se manca lo invento
Ma non rallento il vento sentimento
Ogni mia strofa di rap ha tette e fondamenta
La spenta chi si accontenta di una tenda

Chi? I balordi?
Eh? Chi? Noi? Ma Va? Non è vero