[Strofa 1]
Uomo sotto effetto elettro
Salta in un saifa con un set di rime perfetto
Scrive di getto e sputa frasi ad effetto
Datemi un micro glielo passo e lo incendio
Sempre sveglio sempre meglio sempre attento e sento yo ogni momento senza vento
Chiami portento chi si spingi all’eccesso
Chiami merda vera ciò che ti ha sempre concesso
E yo!
Potevi farlo uguale ma ne dubito
Sfidamelo subito testa quanto è ruvido
Pezzi ad incastro di blocchi come domino
Soluzioni in tasca come peter ustinov
Io non lo so come accade
La città è nostra dai sottotetti giù fino alle strade
Niente è cambiato e con chi cazzo hai parlato?
Fratelli per la vita e fanculo lo stato

[Rit x2]
Uomo tu dove vai? Sempre troppo tardi nei pensieri che hai
Tieni la botta un’altra ora ancora sulla rotta
Siamo Bboys con la fotta
Balordiiiii

[Strofa 2]
Sempre on point (on point)
Non provare a conquistare mio fratello con un joint
Magari poi stai all’ascolto c’è molto da capire da sotto
Eh? Come va a finire per te
Da uno solitario cosa aspetti? orari perfetti?
Non stare a guardare certi difetti (dai)
Giochi di specchi e occhi che riflettono
Chi lo sa capisce le cose come si mettono
Dentro fino in fondo forse per orgoglio
Non so ne vale la pena credi che sia meglio
Eddai uomo dalla tempra d’acciaio cos’è un guaio? Scalcia come un cavallo (?)
E dove si arriva poi c’è chi lo sa da quando lancia una sfida e prende l’iniziativa
Spinge per la gente figa da noi con la stima di chi prima parte prima arriva

[Rit x2]
Uomo tu dove vai? Sempre troppo tardi nei pensieri che hai
Tieni la botta un’altra ora ancora sulla rotta
Siamo Bboys con la fotta
Balordiiiii

[Strofa 3]
C’è chi lo riconosce e poi si pente subito
Fumo da coiba e golden virginia umido
Smoking on
Abbiamo il flava dell’esotico e un flow ipnotico dico
Chi ci vede quasi come dio capisco
Vinci contro noi e torna in terra gesù cristo
Fanculo il fisco e pallottole su silvio
Gioco demagogo e dimmi cosa cazzo rischio
A tutti i miei fratelli su nel VCO ho la V di volume C di cazzo (oh noo)
Se sprechi di parole c’è chi dice lo so
C’è gente di provincia che sa dire fuck off
Noi siamo forestieri e viaggiamo su un altro piano
Fino a ieri tu c’hai visto ed urliamo
Siamo turisti nazisti e comunisti ci trovi sui libri di agatha christie

[Rit x4]
Uomo tu dove vai? Sempre troppo tardi nei pensieri che hai
Tieni la botta un’altra ora ancora sulla rotta
Siamo Bboys con la fotta
Balordiiiii