Rit. (Cush)
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
'Cause I can do it in the mix!

Quando sono nel mix, istantanee
Di una realtà che mi sta larga come i bagy-jeans
Scene da sit-com
Telefilm con
Personaggi da fiction più skit da delirio
Signori e signore
Ho grand-angoli ai primi piani come un cineoperatore
Sono sempre a fuoco come una digital camera
Faccio fuoco come in Afghanistan
Cago strofe a raffica
Arraffa ogni cosa che vedi e soprattutto quando capita
Anni fa ed ora con 'sta merda è così:
Ogni cosa che mi chiedi posso farla dentro al mix
Da performance live a freestyle bye bye saluta Cush alle Hawaii Ai!
Che siamo cyborg
Non lo sai con
Chi fottevi fino a quando non hai visto il nostro show
File audio da 100 Kb
E-mail con allegato effetto delay
Scarica la merda dalla nostra Homepage
Io dentro al mix, tu dove cazzo sei?

Rit. (Bassi)
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
'Cause I can do it in the mix!

Fate presto un Martini secco
Ecco carburante fresco in eccesso come alla Esso
Vado a fuoco nel mix con la mia banda
C'ho l'appeal come il Bacardi negli anni '80
Voglio dire: "ehi cazzo, mi conosci?"
Riconosci i miei componenti come Hiroshi
Shiba, moro la sfida non ascolto i Morcheeba
Ma fotto la sfiga come Fabri Fibra
Rompo le fila, ma resto sul chi va
Nel mio mix trovi il Chivas ma non la china
Per i Giargiani su le mani
Come Edo: "'fanculo Giuliani" Just si Pinot Montenegro
BusDeez, Cola, Rum, Gin
Per il mio team un Long Island Ice T
E "ciao sono fuori di qui!"
Naaa, scherzavo
Bravo, connettimi all'impianto con un cavo
Se facevo la star non me ne stavo coi ragazzi al bar
Che vuoi che sia
Manda giù che la mia crew ti porta su come una seggiovia
Sono nel mix dall'epoca degli In Deep. Cush, Rido, Zeta, BusDeez!

Rit. (Rido)
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
Posso farlo? Cazzo Si!!!
'Cause I can do it in the mix!

What a dilli?, mcs cadono come birilli! Pensi solo alla mia merda quando la distilli
Vuoi un feeling Billy?
Niente droga niente sally
Credo di poter volare come R.Kelly
Il mio stile bocca a bocca
Respirazione bocca a bocca se lo guardi sciocca, non sei tocca cocca?
Rido insegna
Allori per chi s'ingegna e cazzo di calci nel culo per chi si rassegna
Faccio tutto questo per chi viene ai miei live
Questo è per voi ragazzi! Mpuhaa! Chi hai?
E' tuo, doti a colori fluo, noti come i vuoti li rifiuti e vado su (ohhh!)
Sobrio niente paste, no in mano, niente aste, niente date, niente piastre
Sono in giro notte e giorno col mio mini-disc
Sul palco sto cacato e spingo merda nel mix!
Ipse dixit, so correre i miei rischi, niente fischi tu ci caschi è mio fratello sui dischi
Siete proprio sicuri?
Fate i duri sui muri, e date a noi degli immaturi
Sono pugni di rabbia, fuori dalla gabbia nella bibbia come usciti dalla sabbia
Sul beat niente bong sono king kong
Ding! sul ring e faccio sumo come ad Hong Kong
Sul beat niente bong sono king kong
Ding! sul ring faccio sumo come ad Hong Kong...