Parati il culo quando servo io per primo
No non mi fotti è tutto scritto nel destino sono un mastino
Ti proteggo io il culo Rido
Cush siamo ninja che dividono un cammino
Esperienze che ti formano il carattere
Con cosa mi attacchi combattere combattere
Mpwahh come acciecato dal sole siamo il tuo miraggio
Non sai dove colpire fulmini dagli occhi con fiamme se mi guardi
Mpwahh non puoi fottere i balordi
Rido (cazzo c'è) perdi sempre a fior di pelle
Fanculo troppo peso ho caricato sulle spalle
Cush (cazzo c'è) non accetti i compromessi
Siamo rinnegati e viviamo per gli eccessi
Cosa?? yo yo yo yo

Ninja rap (ma che cazzo eh?)
Sei un ninja se riesci a fottere me
Puoi provare ma stai attento a non sbagliare (perchè)
Non ti accordi in un secondo i ninja fottono te yoooo!!

Abbiamo mosse infallibili
Terribili abilità stili incredibili
Sopra come dirigibili
Esplodiamo come zeppelin
Dal polo nord a qui
Suri cast balordi duri
Se siamo sicuri
Che è come vivere in un film di Jakie Chan
E scana piena di attori di gente che
Comparse con le faccie più scarse
Fondali con le casse più marce
E come te la vivi scegli come te la scrivi
Sconfitto al podio
Ci trovi sotto casa che pompiamo d'r'nb nell'autoradio
E un cazzo di assedio
È una babele di seguaci Sano Biz non c'è rimedio
Gente che si tira il culo di brutto
Ed impara che la concezione della vita in movimento
È la costante per i figli del vento
Partire in avanti in vantaggio sicuro
È l'attitudine di vivere duro!!

Ninja rap (ma che cazzo eh?)
Sei un ninja se riesci a fottere me
Puoi provare ma stai attento a non sbagliare (perchè)
Non ti accordi in un secondo i ninja fottono te yoooo!!

Chiedilo a me cosa penso della vita
Ti dirò che è marrana va spronata
Chi c'è ne uscito ha la chiave della situa
Chi se ne fotte è già pronto per la mutua
Un ninja lui pensa come mangia
Non ha padroni per vivere si arrangia
Fai meglio a sapere di che pasta sono fatto
Tutto ormoni intelletto e cazzo
Capito coglione e non è testosterone
Questo mi ha salvato in ogni situazione
Per spiegarmi sai con chi fotti
Ho in testa troppe rime in pancia troppe moretti
Incongruenze sono sopra come un banzer
È un'incubo come l'impero del kajser è un gaiser
Fuori tutti quando detono
Colpi di stato per tirarmi giù dal trono
Niente di buono per chi fora e pensa dopo
Ci vuole tanto per riempire il mio senso di vuoto
Cazzo mi fotte fai quello che vuoi
Io posso lui può tu non puoiiiii!!

Ninja rap (ma che cazzo eh?)
Sei un ninja se riesci a fottere me
Puoi provare ma stai attento a non sbagliare (perchè)
Non ti accordi in un secondo i ninja fottono te yoooo!!

Ninja rap (ma che cazzo eh?)
Sei un ninja se riesci a fottere me
Puoi provare ma stai attento a non sbagliare (perchè)
Non ti accordi in un secondo i ninja fottono te yoooo!!