Yeah, non siete ancora pronti per questo, Cac D, Mondo Marcio, ??Ciribisu??, (yeah!)

Uomo dimmi come va, il tuo orologio che ore fa
Sembra tardi, vuoi fumare marcio? (yeah!)
Ho visto la tua, donna nel club
Lei ballava appiccicata ai miei marci, lo muoveva tipo (yeah!)
Ora non guardarmi strano, sai come mi chiamo
Se muovo una mano la mia crew va giù in (yeah!)
Ecco perché stare qua, per te è una brutta realtà
Fatti in là, oppure ha-ha (ye-ye-yeah!)
Sano business..

Huu, Hey tu, Sano Bis nel posto
Siamo quelli, che la cagnetta dice "ti conosco"
Siamo avanti e tu non puoi raggiungerci
Facciamo muovere teste come i giudici, BAXS
Sono solo quello che creo
Se mi piace tua madre m'invito a cena e studio il galateo
Se mi piace fare dischi, ne faccio 1000
Se mi piaci quando bruci faccio più scintille, faccio
Su nuove tracce, con nuove facce
'ste nuove razze, possono anche dirci grazie
Non la sai la situazione?
Sei fuori luogo come un naziskin in una piantagione di cotone
Sano Bis, omen, è un presagio nel mio nome
Non lo sai quanti ne mancano alla collezione
Questa va a ogni cazzone che è geloso perché deve sucarmi anche a colazione
In ogni stagione
Una dedica ai miei fans, a chi
Sostiene il rap, a chi é in lotta per emergere dalla realtà
Chi è arrivato fino a qua, lo sai
Magari un giorno avrò di fianco una star che mi chiama papà

Uomo dimmi come va, il tuo orologio che ore fa
Sembra tardi, vuoi fumare marcio? (yeah!)
Ho visto la tua, donna nel club
Lei ballava appiccicata ai miei marci, lo muoveva tipo (yeah!)
Ora non guardarmi strano, sai come mi chiamo
Se muovo una mano la mia crew va giù in (yeah!)
Ecco perché stare qua, per te è una brutta realtà
Fatti in là, oppure ha-ha (ye-ye-yeah!)

OOK, premi play, come fai da nove
Anche ciò, telecamere nascoste come nanni loi
Ci facciamo i cazzi tuoi fino alla tomba
Yeah, e Sup A BI, senti il ticchettio di una bomba
Yeah, e abbiamo il gusto classico di sempre
Non dire niente di più di quello che serve
Yeah, ero un MC in berbe
Ma quello che sapevo lo facevo sempre a carte scoperte
E adesso parlo, fluentemente con 'sto idioma
Da Milano a Roma, su una Porshe o una Croma
Da Ferrante a Porti tra i macedoni di Bulgari
Dal bar tabacchi al Milano Hotel Bulgari
Narro di giungle, come Salgari
Da Verona a Cagliari
Vivo con le scimmie sugli alberi
Ed il mio stile sarà ottuso
Ma fa gridare yeah
Come un drink di skake, chiuso
Lo sai B, il mio spirito va oltre
Sono sangue, HIP HOP
E di abilità ne ho molte
E so droppare conoscenza come un libro
Chiedi a Cac D, chiedi a Marcio, chiedi a ??Rib pro??

Uomo dimmi come va, il tuo orologio che ore fa
Sembra tardi, vuoi fumare marcio? (yeah!)
Ho visto la tua, donna nel club
Lei ballava appiccicata ai miei marci, lo muoveva tipo (yeah!)
Ora non guardarmi strano, sai come mi chiamo
Se muovo una mano la mia crew va giù in (yeah!)
Ecco perché stare qua, per te è una brutta realtà
Fatti in là, oppure ha-ha (ye-ye-yeah!)
Sano business..

Mi piace come ondeggia
Il suono dei suoi tacchi
Sul suolo mi fumenta
Il battito del cuore che va su e non rallenta
Lo sguardo interessato
Che quasi mi spaventa
Mi fa pensare
Si lei lo fa di gusto
Non sta cercando un flirt con un altro bell' imbusto
Io quasi quasi
Vado li e me la imbusto
E la spedisco a casa
Perché li è il posto giusto
La sua mini
Ha il colore del mio whiskey
Saprà spazzare via tutti i miei pensieri tristi
Il fiore che ha appuntato sopra i capelli lisci
Profuma di dolcezza
Mango e frutti misti
La guardo, sotto la tesa del cappello
E si capisce subito, che voglio solo quello
Aggiusto la cintura, mi atteggio e faccio il bello
Un misto tra uno "luke" e un gestore di bordello
Lo sanno i miei ragazzi l' atmosfera che si crea
Vi spiego solamente, per rendere l' idea
La cagnetta che guardiamo è una che si bea
Le piacciono quei tipi, che sanno dire YEAH! BEOOOTCH!

(Grazie a Bj per questo testo)