[Intro]
Ehi, ehi, ehi!
Phil De Payne, Big Joe, uh!
È necessario, la musica vuole un mandante o un sicario
Io so che da fuori sembra straordinario
Ma è tutto il contrario
Specie se il sipario va giù
Ah! Machete Empire! 2-0-1-5
Don't worry, dove corri?
Se paghi per il sangue poi non lamentarti quando ti sporchi
You don't know (And if you don't know, now you know)
You don't know (And if you don't know, now you know)

[Strofa 1]
Oh my God, so che mo' fai il boss
Però non c'hai il flow neanche con le Air Force!
Scrivo all night long, mica con l'iPhone
Ne faranno ancora come noi? Ormai no!
E la mia squad è sempre pronta per il payback
Il culo su una Ford, ma la mente sopra una Maybach
Penso a te, solo paranoia e playback
Per me sei una troia, testimonial del tuo fake rap!
Restiamo in pochi, no doubt!
Ma sul ring ci sale Rocky son, I'm knockin' you out!
È il tempo che finisci coi tuoi giochi da clown
Se partorisci dischi vuoti, what you're talking about?!
Now, ciò che ho dentro è più complesso di un Android
Resta impresso in ogni testo attraverso una Polaroid
Non mi compro d'alloro, fatti loro e dei tabloid
Ma io sputo per lavoro e non ingoio come voi!

[Bridge]
E ogni scelta sbagliata la rifarei
Non avrei mai trovato nessuna meglio di lei e invece...
Non mi avresti dato un euro al primo play
E ora sono sempre in giro e canto sui tuoi piagnistei, va bene?!
(You don't know)
How many sacrifices I did for my music
But you're still keep on talking shit!
(You don't know)
Quanta passione io c'ho speso per sta merda
Ma non è ancora finito il film

[Ritornello]
Quanto costo a Dio
Perché per me il nostro odio è l'orgoglio dell'uomo
Poi tanto al posto mio
Starebbe già in manicomio a parlare al demonio
But you don't know (And if you don't know, now you know)
You don't know (And if you don't know, now you know)

[Strofa 2]
Like me?
L'MVP dell'incredible team, King Supreme
Dall'Italia a Long Beach, Nah Mean?!
Per routine ho messo il cuore e lo spleen nel Jim Beam
E li ho bevuti in un drink, cin cin!
And if you shoot me once, reload it
And if you shoot me once, reload it
And if you shoot me once, reload it
But don't call me friend!
Vengo dalla nebbia e dalla merda sotto i colli
Ho fatto un salto troppo in alto come un Ollie tra due mondi!
A casa mia Clark Kent torna a calci in culo a Smallville
Il gap che non colmi, poker di re, All in!
Il più arrivista fa sempre dei bei discorsi
Nell'acquario del dentista siamo tutti pesci grossi
Tre dita come a bowling e do vita a questi fogli
In mezzo a zombie senza sogni ma vestiti da Abercrombie!
La tua indifferenza non mi interessa
Amo chi fa quello che dice, se quello che dice pensa
Gli infami già li escludo e queste tipe non le scopo
Siete tutti bravi in studio, tutte fighe in foto e viceversa!
La differenza non la gradirete
Questa musica che amate, voi la fate o la vivete?
Quando vi vedo online che fate tutti i capi in rete
Io mi chiedo sempre quando capirete, penso MAI!

[Ritornello]
Quanto costo a Dio
Perché per me il nostro odio è l'orgoglio dell'uomo
Poi tanto al posto mio
Starebbe già in manicomio a parlare al demonio
But you don't know
And if you shoot me once, reload it
You don't know
And if you shoot me once, reload it
But don't call me friend!