[Strofa 1]
Meglio che scappi
Fai il bravo capo
Tu Puzzle Bobble io Double Dragon!
Ero uno scemo ma già scopavo
Con lei e il suo ego, double trouble!
M'ha abbandonato ma col senno di poi
Allo stato brado diamo il peggio di noi
Non dite niente e date il meglio di voi
Io so dire niente e farlo meglio di voi!

[Skit]
Ma non è che puoi fare queste cose in extrabeat
È commerciale, questo non è vero rap!

[Strofa 2]
Se come no, fenomeno del rock 'n' roll
Quando rappi hai il flow di un pokémon
Non acchiappi una donna con poche ball
Fai il nuovo singolo, perché no?!
Magari vinco il Wimbledon come McEnroe
Ma so che non venderò, perché non sono bello come Macklemore!

[Skit]
Non sono bello (eheheh)
Non sarò mai sulla copertina di Rolling Stone

[Strofa 3]
Yummy yummy yummy, I got a pain in my tummy
Quindi tu dammi tanti grammi che vorrei rilassarmi
Però prima dammi tre drink card
Faccio le chicane
Meglio se vengo nella Safety Car
Accontenti i fan, però perdi il tram
Sembri Jackie Chan contro Gengis Khan!
Burattino tipo muppets
Io sono positivo solo al drug test
Da quando sei nel giro rimi come un ragazzino da vent'anni
Sei un bambino come i Rugrats!
Drop Dead!, bevo sucker come sake a sorsate
Pacche sulle spalle arrossate
E un target di cagne ammaestrate

[Skit]
Pronto? Sì sì, vabbè te li prendo i Friskies
Sì, non mi cagare il cazzo dai, sto registrando

[Strofa 4]
Fatti in vena la mia cattiveria
Vado più a fondo di una batisfera
Mi batti con la tua cantilena quando Dan Bilzerian va in miseria
I'm a monstah
Dissami che tanto poi ti mando la risposta
E sarà una batosta così grossa
Che la gente al giro dopo ti fa il video mentre grida "WORLDSTAR"
Apripista, lascio dietro i vagoni
Sei un apprendista, la mia è merda d'artista: Piero Manzoni
Seppellisco fotocopie dimmi dov'è il funerale
Il tuo disco fa più copie se è in versione strumentale!

[Skit]
E tutti con 'sta storia del nemico immaginario (biaash) (eheheh)
Chi cazzo ha parlato?!?

[Strofa 5]
E adesso che Slim Shady ha fatto Rap God, Rap God
Vuole fare il dio del rap qualsiasi faggot, faggot
Non volevo più giocare e ho fatto jackpot, jackpot
Perché sono freddo dentro più di Jack Frost, Jack Frost
Vada come vada voi non mi tenete a bada
La tua cagna fa la bava ed è la schiava di chi paga
Dopo l'hanno ritrovata in una cava del Nevada
Sono il diavolo che vaga e veste nada mica Prada
Il male che dilaga va da Praga all'Himalaya
Ho un flow che allaga, vai a casa in kayak
L'Italia indaga sull'ottava piaga
L'uomo nero con la pala, Baba Jaga!