[Intro]
"Secondo una nuova ricerca medica, la depressione colpisce maggiormente i perdenti. Lo studio dimostra che la depressione grave e debilitante affligge, più spesso, le persone completamente fuori di testa, che non combinano nulla di buono."

[Verse 1]
Anche questa notte la fortuna ha detto no, kharashò
Lo penso mentre parlo con me stesso e annego nel Cointreau
Morirò steso sul letto, sul petto un fumetto Gore
Vivo l'hardcore con l'amarcord di Dylan Dog e Alan Ford
Ma non ho mai detto di essere tuo amico, capito?
I pochi nomi che ricordo sono di chi mi ha tradito
Ho due personalità diverse e fanno entrambe schifo
Ma se siamo a letto in due, tesoro mio, ti sembra un threesome
Chiama Wilson, chiama Nitro, il mio feticcio è lo stage diving
Parlo spesso col mio dito tipo il bimbo di The Shining
'Sti rapper tutti uguali pensano soltanto all'outfit
Li trovi un mese dopo sui giornali a fare outing
Knahmean? Mi accontento degli scarti
È routine che parliate del mio team di bastardi
Il mio umore ha mille cambi, mille sbalzi, sempre in peggio
Gioco a scacchi con la morte e son vent'anni che pareggio
Rallento se sento che mi dici "Tu sei strano!"
Meglio un caso umano, che un umano a caso, parlo chiaro!
Esser bravo non ti mette al riparo e non dà una mano
Ed è un prezzo che pago caro
E non parlo del tuo denaro
Sparo colpi di malessere stantio
Ricevo lettere da Satana e le rispedisco a Dio
Non c'è nessuno che mi odia tanto quanto mi odio io
Spezzo il cuore ad ogni troia e ricompongo quello mio

[Hook]
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
La gente non comprende cause I'm motherfucking ill
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Bipolare, stritolare il titolare è la mia skill
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Tu volevi un rapper che c'avesse un po' di sex appeal?
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Bipolare, stritolare il titolare è la mia skill

[Verse 2]
Giro col nome di "Nessuno", mi han dato un'indennità
Perché ho venduto per il fumo la carta d'identità
Io non sgomito per due minuti di notorietà
Ma vomito liquido alcolico sulla mia dignità
Sei il solito malato cronico, la libertà in un monitor
Che ti farà da star ad avatar, ma in modo anonimo
Mi sembra comico, spaccare è imperativo
Quando chi sta ad ascoltare non coniuga il congiuntivo
A volte non respiro, scrivo e uccido ogni canzone
Perdo un chilo di rancore e ventun grammi di ragione (come?)
Si coglione, la mia salma scappa nuda
Perché sa che a pace fatta chi l'ha fatta franca è Giuda
La gente ai miei concerti - oh che scemo! - è sordomuta
Asciuga, vuole far la foto e dopo neanche mi saluta
Questi mi offrono la cena e ci mettono la cicuta
Ma è così che questa scena rap mi aiuta? Fate pena!

[Hook]
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
La gente non comprende cause I'm motherfucking ill
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Bipolare, stritolare il titolare è la mia skill
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Tu volevi un rapper che c'avesse un po' di sex appeal?
Murder Murder Murder, Kill Kill Kill!
Bipolare, stritolare il titolare è la mia skill

[Verse 3]
Fidati di me, non di loro
Ti sei inventato un altro te solo perchè ti senti solo
Ti schianti al suolo per il peso dei pensieri
Mentre nella testa parlano fra loro gli emisferi
Questa musica è pericolosa perché è senza cuore
E dà un nome alla mia attrazione morbosa per il dolore
Della vita so che niente mi intrattiene tranne il caos
Ma se mi chiedi come sto, "Va tutto bene, grazie. Ciao!"

(Murder Murder Murder, Kill Kill Kill)
(Kill Kill Kill)
(Murder Murder Murder)
(Murder Murder Murder, Kill Kill Kill)