[Intro: Warez & Nitro]
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
E siamo quelli che non vorresti da te (su da te)
Ho sentito hai casa free, porto la fam' (la mia fam')
Siamo in cento, abbiamo detto: "Siamo in tre" (solo in tre)
Non è detto sia più me, tu cosa hai detto, scusa?

[Strofa 1: Warez]
Hai casa free e pubblichi storie? Grave errore
Ho un infiltrato al party al volo, invia la posizione (ehi, ninja)
Joint da venti g ed usciamo a fare i backflip
In cento giù dai tetti in aria coi maneggi
Stiam salendo su
Entro in casa tutto Uh
Chi è il padrone? Tu?
Ok, salite, raga', è tipo un bobaz
Dammi l'IBAN poi versami l'Oban
Toc toc, entro in pop locking
Poi ti sposto che mi cockblocki
Scusa, doc, siamo un po' in troppi e anche un po' storti
Sono a casa, amore, tipo tuo marito
Sì, ma senza avviso, la tua donna è in pericolo
Siamo sotto, ho cinque amiche
Poi salgo con cento shqipe
Uh, non ti ho avvisato
Per i danni ho un buon avvocato
Canti? Cadi gambizzato
I tuoi ti han viziato? Beh, vai picchiato
Ho la cintura intorno ai boxer
Piena di birre della Lidl (ehi)
Veniamo a fotterci le Skittles
Siamo Party Boy e Steve-O (Steve-O)
Outfit tattico, pazzi in un attico, passami il plastico
Ammazzo vampire col cazzo di frassino
Tornano in vita quando faccio platino
"Siamo in cinque amiche, cinque fighe, siamo solo tipe
Se ci fai salire siamo già svestite"
Fallisce il piano se finisce l'elio
E poi finisce che non riesco più a salire
Just Eat quando chiamo Nico
Facciamo le consegne a domicilio

[Bridge: Warez & Nitro]
E siamo quelli che non vorresti da te (su da te)
Ho sentito hai casa free, porto la fam' (la mia fam')
Siamo in cento, abbiamo detto: "Siamo in tre" (solo in tre)
Non è detto sia più me, tu cosa hai detto?

[Ritornello: Warez & Nitro]
Come? Scusa? Hai casa free?
Frate', apri, siamo qui
Dai, prepara cento drink
Metti un cento per la weed

[Bridge: Warez]
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
Cento, cento, cento
Ha-ha-ha-hadouken!

[Strofa 2: Nitro]
Se parli di festa saliamo in cattedra (ehi)
Lei si sveglia quando lecca la mia MasterCard (ehi)
Ripete a se stessa che non esagera
E in tasca ho ciò che la smaschera
E puoi trovare in piazza ad Amsterdam
Ringrazierò il primo ragazzino che mi piazzerà
Dell'Adderall nell'Aperol (uh)
Oh mio Dio, questa volta
Non mi salverà neanche Hasselhoff
Entro in metro su una Renault
Esce fumo tipo un aerosol (uh)
Ti rompo il culo e grido: "Mazel tov" (ehi)
Passo il tempo ad allenarmi (uh)
Non sembra che stia bevendo (ah)
Sembra che tento di annegarmi (ehi)
Esco solo con i peggio (ah-ah)
Chi non è con me si fotta (uh)
Una cavalla da maneggio (ah-ah)
Io ci scommetto che deepthroatta
Vedo gente morta come Il sesto senso
Camminare storta dopo il terzo Assenzio
Mi serve una scorta, giro genuflesso, God damn (uh)
Fallo adesso, ehi, la mia calma ha un prezzo
Se mi passi l'acqua mi si cambia sesso
E poi divento donna come Ranma ½, ehi, ninja (uh)
Avete sete? Beh, certo
In quanti siete? Ehi, cento (uh)
Pazzesco, fra', 'sta sventola è un'escort
Ma mescola il Lexotan in pentola, poi mi prende
Per un despota, tipo Escobar
E mi porta a mangiare nel suo restaurant

[Ritornello: Warez & Nitro]
Come? Scusa? Hai casa free?
Frate', apri, siamo qui
Dai, prepara cento drink
Metti un cento per la weed

[Outro: Warez]
Cento, cento, cento