[Intro]
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
You wanna see a dead body?"
"Go figure mothafucka, every verse is a brick!"

[Strofa 1]
I ain't got no time to murder all this motherfuckers
Fai un giro ad un mio live, ti sembra il tirocinio a Jackass
Mi vuoi catalogare scrivi New School Rockers
Sul palco un animale alieno call me Chewbacca
Ma Nitro a che t'appelli?
Sei un rapper concettuale, vesti male e poi con quei capelli sembri un transessuale
Ogni tua canzone è stupida e sei sopravvalutato...
No coglione! Faccio musica non "Coppa Campionato"!
Siti di rap italiano che mi danno voti a caso, ah
Vuoi capire un puzzle con soltanto un pezzo in mano? bravo!
Rincoglioniti io vi sbrano!
Se ad ogni stronzata di voi falliti poi rispondo con un brano
E ti fa strano a volte la certezza può mancare
Ciò che piega poi ti spezza e può soltanto peggiorare, Poi?!
Tu stai solo con chi ti apprezza, io c'ho troppa fame
Se vuoi un uomo alla tua altezza allora compra un cane!
"Ma non ti pare di sembrare un po' misogino?"
Dico ciò che mi pare non mi levare il microfono
Giro con Salmo
''Chi?''
Quello satanico ed omofobo
Mangiamo dei cadaveri che ingravido sul cofano!
Il giorno dormo a pancia in su in una bara di mogano
E di notte mi faccio le botte grattando l'intonaco
Dopo ogni live bevo cocktail voltastomaco
Quindi faccio freestyle per non cagare dall'esofago!
Nascondo il corpo di Mike Bongiorno in un sarcofago
Rappo di merda e piaccio tanto il pubblico è coprofago!
E questi poi ci credono, spero che non ci scoprano...
Non credo perché perdono il poco tempo che trovano!
È comodo!
Sparare a zero per illudere
Se il vero riconosce il vero staremo a discutere
Scompaio con chi sta sempre nel suo per non deludere
Uomo d'acciao come Tetsuo, fanculo a Superman!

[Ritornello]
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
"You wanna see a dead body?"
"Who the fuck rhymes better than me? NOBODY!"
You wanna see a dead body?"
"Go figure mothafucka, every verse is a brick!"

[Strofa 2]
Entra nella mia testa c'è un'orchestra che suona
Vent'anni di rabbia repressa nella stessa persona
Se ti vedessi ancora in zona sarei pronto all'omicidio
Ma so che dà più fastidio se saluto col sorriso tipo:
''Ciao!''
Troia!
Ingoia paranoia, sei Jessica Rabbit mentre schiatti nella salamoia
Scendi a patti coi più pazzi pronti a farti sanatoria
Quando rappi è sparatoria nella sala operatoria!
E Babilonia mi scuoia mentre cerco la vittoria
Ma la gioia esiste a tratti e solo in forma transitoria
"Mettici una pietra sopra!"
A lei mica alla storia!
Torno indietro nel tempo e la investo sopra una Delorean!
Mi addolora
Sono un paradosso che cammina
Che trascina i piedi addosso al velo della sua autostima
Non torni bimba che vuoi che ti dica? me ne fotto!
Io c'ho perso il sangue tutti i giorni mica ogni ventotto!
Oh no!
Sei ripetitivo e inflazionato
Sei una truffa, sei alla frutta e a dirla tutta sei frustrato
C'è chi butta tutto a caso ed è una perla nel selciato
Non c'è puzza sotto il naso, c'hai la merda sul palato!
Ho sempre odiato 'sti pagliacci con il dizionario che mi dicono:
"Tu spacchi perché copi tizio e caio! Quindi zitto e bravo che tanto non scopi mai"
Ma le mie strofe c'hanno l'aids e infettano il copyright, wanna fight?!
Ahah, you're kidding right?!
Il tuo culo ha appuntamento fisso contro le mie Nike
E se parli di 'sto disco non l'ho mai scritto
Un consiglio per l'acquisto ascolta e stai zitto!