[Bridge: Nitro]
Tu chi sei? Vuoi farmi la morale?
Mi sembri lei che vuol farmi innamorare
Resto con i miei, il mio distacco è regolare
Tu vuoi camminare? Ok, io sono fatto per volare
Quindi tu vuoi fare la morale a me?
Mi vuoi spiegare che messaggio dare a te?
Here is something you can't understand

[Strofa 1: Nitro]
Yeah, enfant terrible
Ogni strofa del mio clan è one shot, one kill
Vuoi la competizione? Vieni a Silent Hill
Ti spacco il tabellone come fa Shaquille
Fotte un cazzo della posta in palio
Scossa nel mio cranio
La mia risposta è il Valium
Volevo una ragazza della porta accanto
E ho avuto una ragazza mezza morta affianco
Sono chiaro? No, c'ho il flow killer
Hip hop thriller, shot di Cointreau, no Ginger
James Bond, zero zero tette col finger
Mando gold digger a fare le dog sitter
C'è chi sta a parlare di background
Non rimane a constatare quanto deep è il sound
Lo sai fare meglio di così? Sì, beh, ciao
I got 99 problems 'cause my bitch's death now

[Ritornello: Nitro]
Don't tell me what to talk about
Don't play me, I'm not joking now
Don't stress me, shut your fuckin' mouth
Get down to the sound now
Get down to the sound now!
Get down to the sound now
Get down to the sound now!

[Strofa 2: Nitro]
Mi stavi già sul cazzo e solo adesso lo hai capito
Non mi hanno preso il braccio perché ho dato il terzo dito
Il tuo rapper preferito è inorridito
Perché lo scandalizzo quando sente i miei pezzi con suo marito
Nah, nah, nah, rincoglionito non fa ridere
Suck my cock e a 'sto giro impari a scrivere
Fai bla bla bla e mi vuoi convincere
Io ti faccio un Art Attack con le tue viscere
What the fuck?
Devo spingere sul muro come un crash test
Passa al lato oscuro, c'è un futuro per il trash rap
Ah goddamn, sono il buio dopo il flashback
Vi mando a fanculo senza che mi serva un #hashtag
Nella testa tempesta perfetta
Per gioventù infetta protetta in provetta
Che apprezza chi rappa 'sta merda usa e getta
Io spero solo che tenga la bocca chiusa e smetta
Generazione zero, schifa ogni canzone e non la sente per intero
Speri per davvero che non mi piaccia il dinero?
Ma me lo sbatti in faccia e manda avanti il planisfero
Passami il pampero, sputo veleno sopra a questo business
Sto con i miei homie, grido "money over bitches"
Vuoi le mie ragioni? Sei un mito, man listen
Ti dico in faccia che fai schifo come in Hell's Kitchen

[Outro: Nitro]
Tu chi sei? Vuoi farmi la morale?
Mi sembri lei che vuol farmi innamorare
Resto con i miei, il mio distacco è regolare
Tu mi dai del fake? Ma vai a lavorare!