[Intro]
Yeah
Machete flow! Machete flow!
Respect my family!
Ah! Nitro! Danger!
Hey hey hey hey hey..

[Verse 1]
Hey hey guess who’s back?
Il rapper mezzo metallaro che fa tanto il nerd
Non parlare mai di me come col Fight Club
Fai te, sparo flash con il rap, Super Sayan 3
Troppo stress nel block notes, io non gioco a Pes
Sto con i Globe Trotters
Machete Empire Hardknockers
Non puoi mettere Twilight con Bram Stoker
La mia crew c’ha più assi del poker
Butta giù la TV col bull-dozer
Il talento non lo compri al Foot Locker
We takin’ it back, again than game over
La mia vita è quella di un punk rocker
Mi sveglio ogni mattina in hangover
Non sto con una figa e non ho un Land Rover
Ma per lo meno so che faccio rap, mica cover (poser!)
Sto con Jack The Smoker, En?gma, El Raton
Slait e Salmo Lebon
Non venire a spiegarci cos’è il vero hip hop
Noi stiamo sui palchi, tu chatti in un blog!
Oh, chiedo pardon
Tutti bravi a parole ma con i fatti? No!
Io ringrazio il demonio che mi ha dato il flow
E questo è tutto quello che ho
Sono un po' in depressione
Come chi vuole andare via per cambiare nazione
Questi rapper pensano di avere il knowledge
Per il cappellino e per la giacca del college
Io do il sangue, la folla lo vuole
Mi sputerà in faccia col calare del sole
La gente non compra qui niente si muove
Io sto con chi conta, è la prova del nove

[Hook]
E in conclusione non serve dire nient’altro
È la prova del nove di chi si muove sull’asfalto
Hey non sento le tue scuse mi dispiace tanto
Ma il fatto che il volume è troppo alto
E la gente grida "Eeh-ooh"
Machete flow guerrilla, distingui dalla poltiglia
Qua nessuno ci assomiglia
E grida "Eeh-ooh"
Ti passo una bottiglia
Per sciacquarti la bocca se parli della mia famiglia

[Verse 2]
Fabri Fibra ha detto che è un mio fan
Capisci Fibra è un mio fan
Non è un tuo fan, è mio capisci?
Anche se canto coi capelli lunghi e lisci!
Viscidi amici che fanno la gara
A chi mi pugnala anche dentro la bara
Ora c’è chi mi cerca e mi chiama
La cosa più certa è che poi mi diffama
Odio la Milano della vita mondana
La tua tipa e la sua figa di porcellana
Oppure chi mi ferma nella metropolitana
Per chiedermi che penso della musica italiana
Sayonara baby
Vivo nel drama d’Italia la patria degli haters
Dove i back packer parlano d’aria per fare allargare i teenagers
Metti nel player rap Slayer, Keiser
Poi versa da bere lo Jagermeister
Sono l’outsider Ruff Ryder
Faccio piangere rapper con i ghost writer
Ste mezze seghe io le aspetto anche domani
Se non fosse per 'ste rime so che ammazzerei cristiani
Ah, resto nel mio così non cambierò i miei piani
E non mi ammazzerà il tuo Dio
Ci penso io con le mie mani (mamy)
(rhaw rhaw) Rompo sti fighetti della down town
Specie quando vedo che ogni clown
C'ha un account Soundcloud
Speravo i Maya indovinassero il countdown (whao)
Sono ancora in prima fila
Che aspetto questa fine vicina che non arriva
Poi esco col disco e la cosa più figa è che dirai: “Nitro? Meglio prima!”

[Hook]
E in conclusione non serve dire nient’altro
È la prova del nove di chi si muove sull’asfalto
Hey non sento le tue scuse mi dispiace tanto
Ma il fatto che il volume è troppo alto
E la gente grida "Eeh-ooh"
Machete flow guerrilla, distingui dalla poltiglia
Qua nessuno ci assomiglia
E grida "Eeh-ooh"
Ti passo una bottiglia
Per sciacquarti la bocca se parli della mia famiglia

[Outro] x2
Sciacquati la bocca se parli della famiglia
Sciacquati la bocca se parli della famiglia
Ti ho già sentito parlare del crew ma-ma-machete
Ma quando saliamo sul palco noi poi voi ta-ta-tacete