[Bridge: Nitro]
Quando tu tornerai non so come e perché
Ma son certo che mi troverai...
Io Re del blu, Re del mai, non ho più dentro me
Quella voglia di terrore e di guai...

[Strofa 1: Nitro]
Dai...
Dimmi qual è l'effetto che ti fa
Vedere la mia testa che è aperta a metà
Principessa, tu la Bella io la Bestia
Ma è lei che mi calpesta senza pietà
Lei ha vanità che le dà dignità, libertà e pure serenità
Ma qua chi lo sa morirà o in aldilà
Potrà amare solo lei per l'eternità!
Io come Jack, fantasma Re
Ti odio perché mi chiami celebrità
Mi faccio in tre soltanto per te
Mi accoltelli poi mi chiedi quanto bene si sta
Necessità per me (per me)
Che adoro farmi male dalla tenera età
Ma una cosa la farò per te, lo so
Ti regalerò il mio dolore come eredità, perché

[Pre-Ritornello: Nitro]
Facciamo passeggiate al parco in riva dei ruscelli
Poi attorcigliamo i corpi sopra un letto di coltelli
Tra queste luci amore mio ricuci i tuoi brandelli
Perché ho il cuore a pezzi se tu perdi i pezzi come Sally!

[Ritornello: Nitro]
La morte ci tiene legati come Jack e Sally!
L'amore ci vedrà impacciati come Jack e Sally!
Noi due abbracciati con il vento tra i capelli
Tu hai il mio cuore ma ne hai perso già i tasselli
Siamo Jack e Sally!
Tu lo sai che noi siamo Jack e Sally
Tu lo sai che noi siamo Jack e Sally
Noi due abbracciati con il vento tra i capelli
Io che cerco di baciarti, tu mi guardi e mi sbudelli!

[Strofa 2: Nitro]
Quindi dai...
Fammi ancora male che ti voglio da morire
Poi lo so che metti amore in ciò che fai
Mi fai camminare sulle spine
Ma sorridi perché infine sai che mi ritroverai
E disegnerai con lamette affilate il mio corpo morto ormai
Così quando mi accarezzerai potrai
Leggere quello che ho dentro come col braille!
Te l'ho detto mai?
Se mi guardo allo specchio a volte mi sento scemo
Mentre tu lo sai mi stai
Obbligando a bere il tuo veleno a tempo pieno
Io temo che mi getterai
Sui binari e guarderai mentre aspetto il treno
Ma stavolta tu mi seguirai
Rimarrai con me fino al gesto estremo!

[Pre-Ritornello 2: Nitro]
Stanotte niente passeggiate in riva dei ruscelli
Ti guardo con il sangue negli occhi e in mano ho due coltelli
Spengo le luci così non ricuci più i brandelli
Anche se mi disprezzi io ti faccio a pezzi
Un bacio, Sally

[Ritornello: Nitro]
La morte ci tiene legati come Jack e Sally!
L'amore ci vedrà impacciati come Jack e Sally!
Noi due abbracciati con il vento tra i capelli
Tu hai il mio cuore ma ne hai perso già i tasselli
Siamo Jack e Sally!
Tu lo sai che noi siamo Jack e Sally
Tu lo sai che noi siamo Jack e Sally
Noi due abbracciati con il vento tra i capelli
Io che cerco di baciarti, tu mi guardi e mi sbudelli!

[Bridge 2: Nitro]
Quando tu tornerai, non so come e perché
Ma stavolta non mi troverai...
Io Re del blu, Re del mai, sento già dentro me
Quella voglia di terrore e di guai...