[Skit/Intro]
Dottore... lo stiamo perdendo
Dottore... dott-... aah, cazzo
Dottore, l'abbiamo perso
L'Hip-Hop è morto, ahah
L'Hip-Hop è morto..
MA CHE CAZZO STAI DICENDO?
Finché ogni stronzo rimarrà a casa a scriver le rime
A breakare sul pavimento, a scratchare
A fare i bozzetti per i graffiti
QUESTA MERDA È VIVA!
AAH

[Verse 1]
Drrrin! Pronto, buongiorno l'Hip Hop è morto
La scusa che usa ogni stronzo che rifiuta d'esser sordo
Come se per farlo serva carta o passaporto
Neanche sulla stessa barca saremmo tutti d'accordo
Vienimi incontro, più fatti e meno miserie
In questo mondo schermi piatti ed umani rifatti in serie
Say what?!
Sul mio conto sento mille cattiverie
Ma ti posso assicurare che son tutte quante vere!
Quasi quasi mollo il rap e faccio un sex tape
Poi mi denuncia la soubrette con una blackmail
La mia camera d'hotel è quella di Ed Gein
Volti decomposti e necromorfi come in Dead Space!
Questa vita è splatter, Peter Jackson, Bad Taste
La mia banda suona l'hardcore, Machete Bad Brains
Siamo già morti tutti fatti sopra un airplane
Aspetto che si schianti per cantarvi in rima il may-day!

[Hook]
Ehy, I'm the head of my game
Do it better cuz we never gonna change
-E tu chi cazzo sei?-
Ehy, can you feel the pain, in my vein, in my blood, in my brain
-Io sono pazzo, ok?!-
Kill 'em all! Kill 'em all!
And when you're done, keep movin' on!
Kill 'em all! Kill 'em all!
Come come again, then kill 'em all

[Verse 2]
Una volta credevo alle principesse
Fino a quando la mia fotta non è morta d'AIDS
Morgan mi manda un SMS: “Nitro te la tiri”
–Cosa?!-  come se lui non lo facesse!
Drrr! Pronto, l'Hip Hop non è ancora morto
Sarà colpa del mio coito interrotto e si è rotto il condom!
Sembro bianco e sono nero, come Krondon
Vedo questi condor, non mi sposto
Sono pronto per lo scontro col tuo sponsor
Posso camminare a stenti fino all'apatia
L'orologio è fermo sulle 4: 20 a casa mia
Se sta merda è morta, è colpa vostra o dell'eutanasia?
Fumo piante coltivate col seme della follia
La mia compagnia è fatta di Vicodin
Moriamo d'asfissia nello spazio fra i miei ventricoli
Sono il prossimo che imiti
Il nome che adesso digiti
Se senti questo testo attento ai contenuti impliciti, ok?

[Hook]
Ehy, I'm the head of my game
Do it better cuz we never gonna change
-E tu chi cazzo sei?-
Ehy, can you feel the pain, in my vein, in my blood, in my brain
-Io sono pazzo, ok?!-
Kill 'em all! Kill 'em all!
And when you're done, keep movin' on!
Kill 'em all! Kill 'em all!
Come come again, then kill 'em all