[Verse 1: Nex Cassel]
Amici dentro e altri amici fuori
Amici che ci stanno dentro e amici proprio fuori
Invito volentieri questa gente a pranzo
Che dall'aperitivo accende questo agente arancio
Strozzapreti con i fioi pranzo alle 24
Hai indietro i soldi di due storie meno il 24
Orecchie basse come un cocker o valetudo
Ho visto tutto come a poker dopo il grande buio
La mia gang è religione, religione, religione
La mia gang è religione ma senza suore
Quando arrivo coi picciotti è Piazza Tienanmen
Se arrivo con la band è mafia: Pavarotti and friends
I miei amici borderline infatti io l'ho scelti
Li vedi sui tg di Sky sono soldati scelti
Ma mi fido di me per prepararmi al peggio
Perché fidarsi è male ma non fidarsi è peggio

[Hook: Nex Cassel; Nitro]
Patti chiari amicizia lunga, patti chiari amicizia lunga
Te dici piatti caldi e amicizia lunga, patti chiari e amicizia lunga
Un amico vero non lo puoi comprare (AU!)
Perchè un amico vero non lo puoi comprare (AU!)
Un amico vero non lo puoi comparare
Per tutto il resto c'è Master Card

[Verse 2: Nitro]
Amici che ci stanno dentro e amici troppo fuori
Nemici che guardano dentro come controllori
Ho preferito quelli fuori a quelli troppo buoni
Tu fammi un torto, sei già morto e non ti porto i fiori!
Mille infami ed una serpe con le calze a rete
Ma le merde del presepe han sempre le facce da prete
Faccio rap, vabbè, però l'affitto costa
Quindi pagami l'hotel, cachet, privè, poi zitto e mosca! (Shh!)
Patti chiari amicizia lunga
Coi miei compari al bar si urla come in curva gli ultras
Nella giungla prende frutta chi si allunga e spunta
Tu e la tua cumpa aggiunta, un bunga-bunga di "Oompa loompa"!
Esco con il dream-team, vuoi vedere?
Cin-cin, guarda gli occhi al tin tin del bicchiere
Bitch please, mi vuoi adesso e non ho niente dentro
Ma il mio numero è lo stesso, ed è per te che è sempre spento
BIAAATCH!

[Hook: Nex Cassel & Nitro]
Patti chiari amicizia lunga, patti chiari amicizia lunga
Te dici piatti caldi e amicizia lunga, patti chiari e amicizia lunga
Un amico vero non lo puoi comprare (AU!)
Perchè un amico vero non lo puoi comprare (AU!)
Un amico vero non lo puoi comparare
Per tutto il resto c'è...