[Strofa 1]
Il mio sogno si è distrutto dopo un metro
Infatti ho il volto di chi ha perso tutto e vuole tutto indietro
Avessi messo nel mio credo un po' di meno del mio ego
Forse avrei il cuore in cemento e non di vetro, uh uh!
Se guardo indietro temo di vedere lei
Perché mi sento meglio se scappo in tempo da ciò che sei
E se potessi sparirei
Odio metà di quella che chiami "La mia città"
E l'altra metà l'ammazzerei!
E se potessi farei più di così
Scriverei testi per 'sti fessi in catalessi per il Musical Biz
Farei gli stessi compromessi del tuo stupido King
Invece annego nei complessi di una beautiful bitch
Lo diresti, eh? Non dirmi "Sì, vabbè"
Sai che c'è? Prima di 'sti concerti big cachet
Io che mi imparavo pure i testi di De Andrè
Ora vedo anche i fighetti con le Beats By Dre
Beh, scusa, non mi scuso, la musica è l'unica musa di cui abuso
Perché non mi usa e non mi ha mai illuso
La tua carne nuda invece mi rifiuta come intruso
Mi denuda e mi deruba di ogni scusa pronta all'uso
Ho chiuso
Perciò rifiuto il tuo perdono
Piango al buio e parlo al muro deluso da ciò che sono
è un Paradosso, più la prendi in culo e più ti rendi uomo
Più diventi qualcuno in futuro e più ti senti solo
Qui dicono che sono un montato e pure un coglione
Quando sono sempre stato un complessato in depressione
Che odia ogni sua canzone, e la prossima è anche peggiore
Perché il frutto del malessere è il malessere maggiore
E se non hai niente da perdere puoi perder la ragione
Lì non conta più il malessere, ma l'essere il migliore, giusto?
Essere il migliore, giusto? È autoconvinzione, giusto?
Allora sarò il migliore, punto

[Ritornello]
Fossi in te non starei così
Impazzirei, ma non farei così
This mothafuckas gonna pay for me
But 'till the day I die they better stay away from me
Hey, stay away from me
Stay away from me
Stay away from me, eh
Stay away from me, eh
Stay away from me, eh

[Strofa 2]
Alla gente piace innalzarti se può toccarti
Per far vedere agli altri che se vuole può tirarti su
Ma quando stai troppo in alto e non può toccarti
Ti tirano anche i sassi per il gusto di buttarti giù
Col cazzo che mi batti tu
Che dici "Nitro non mi piaci più"
Per me sei in schiavitù
Soltanto perché vai in TV
Fanculo tu e i tuoi mille inviti sui siti
Sono i miei fogli sporchi, contro i vostri vestiti puliti!
Sputo sulla reclame
Il tuo clan è più confuso ed ottuso di ogni tuo fan
Quale capo, i miei coglioni, non sei Kendrick Lamar
Se siete tutti kings, i troni son sgabelli da bar
Vorresti la star, da Festivalbar
Ma la realtà ti schiaccia in faccia e ti surclassa: Nitro è Kevin Durant
Magari muoio sulla tratta come il rally a Dakar
Ma la mia faccia è sulla mappa e non la levi da qua
Ah!
Come si sta quando si appanna la magia
E il talento allo stesso tempo è la condanna e l'amnistia?
Mentre nei tuoi occhi torna la malinconia
Ma stavolta brutta stronza ricorda: è una botta e via!
Venissi a casa mia "Ciao compare com'è?"
L'unica donna che ho amato non vuole stare con me
Mi ha definito un pervertito che è impazzito col rap
E ha preferito un fallito di una cover rock band
Perché?! Stronza mi devi dire perché
Non c'entrano le rime, voglio capire perché
Non uccidi chi si è ucciso da sé
Che vuoi decidere se hanno sempre deciso per te?
Eh?
E certo che non ti comporti come me
Non hai coglioni per opporti o per esporti come me
Non passi notti insonni e giorni ai ferri corti come me
Meglio far musica per soldi che per sordi come te
Sono gli stolti come te che fanno gossip su di me
Perché si sono accorti che non sono forti come me
Non hai ricordi colmi di troppi rimorsi come me
Ma tanto in fin dei conti siete tutti morti, come me

[Ritornello]
Fossi in te non starei così
Impazzirei, ma non farei così
This mothafuckas gonna pay for me
But 'till the day I die they better stay away from me
Hey, stay away from me
Stay away from me
Stay away from me, eh
Stay away from me, eh
Stay away from me, eh