[Nitro]
Non è bello ciò che è bello quindi è meglio se non piaci
Chi ha un cervello avrà un fardello che non tocca gli incapaci
Vuoi essere un modello per cercarti dei seguaci?
Ma è una finta stima come tre quarti dei vostri baci!
-Die Bitch!-
Taci, non conta se ti dispiaci
Vedrai un'orda di rapaci
La volta buona che giaci!
Ho così fame da mangiare crostacei coi carapaci
Finché non avrò un altare imperiale nell'Ara Pacis!

Cerchi su YouTube che cos'è l'Hardcore
La mia crew è il fantasma del Louvre, il nome è Belfagor!
Tu fai il grosso con il conto in rosso nello Sheraton
Sei un cagasotto che si spara addosso come Cheddar Bob!
Cantanti giovani (beh)
Dei cocainomani al top
Troppi mitomani (sì)
Quanti fenomeni? (boh)!
È un po' che l'hip-hop è l'oppio dei popoli
Noi siamo la vox populi e voi poveri ipocriti Pop!
Quindi credimi, tra i demoni del benefit
Scenari più degeneri che un porno made in Germany
Controverso più di Charles Manson mica Marilyn
Non puoi mettere Gwen Stefani coi Led Zeppelin, ehy!

So che mi assilli però poi ti fingi vittima
Mentre affidi i tuoi figli agli artigli di Billy Milligan
Il lavoro non nobilita uno schiavo
Ma glorifica chi c'ha un buco nel cranio

I'm a suicidol [x3]
Ciò che passa "tra guarda che bello e senti che bravo"
SUICIDOL!
Wa da da dang
Wa da da da dang
Nitro è stato ucciso da Wilson e Phil The Payne!
Wa da da dang
Wa da da da dang
Ti accoltellerei tipo Simpson O.J

"So you wanna die, commit suicide"
Fai la fine di Jekyll il fatto a pezzi da Mr. Hyde
Non lo vedi? Hipster vede Hipster fa
E la sfiga vi tiene assieme come il cast di Sister Act, uh!
La fortuna sorride finché c'ha i denti
è una troia insicura che sfrutta i padri dei fallimenti
Il successo invece non ha amici o parenti
Ha soltanto amici apparenti
Tutti finti felici e contenti!
Vuoi chiarimenti?
Ti senti non conforme?
La canotta e il tuo New Era son comunque un'uniforme
Segui le orme della strage "vieni e vedi" come in Horsemen
Farai molti più mi piace quando pubblichi un Post Mortem!
Vuoi una vita ma hai una morte insonne in camera
Chi blatera con la profondità di una pozzanghera
Poi chiacchiera chiacchiera esagera alla Piero Angela
Scusa ma non sento che dici dietro la maschera!
Siamo superficiali che vuoi farci
Scalatrici sociali risalgono muri di cazzi!
Torno sui miei passi nella camera mortuaria
Sono cenere troppo pesante perché vada in aria
SUICIDOL!


I'm a suicidol [x3]
Ciò che passa "tra guarda chi è bello e senti che bravo"
SUICIDOL!
Wa da da dang
Wa da da da dang
Nitro è stato ucciso da Wilson e Phil The Payne!
Wa da da dang
Wa da da da dang
Ti accoltellerei tipo Simpson O.J