[Intro]
Oh Fibra, facci divertire, fai un pezzo, senza parolacce, magari con qualche artista neomelodico italiano, tipo Nitro no?!

Con il mio Click Teste Mobili andiamo in galera
Fumiamo in macchina e non torniamo mai la sera

[Verse 1: Nitro]
Martin Luther King inneggiava la protesta
Io sto al Burger King con chi salta la palestra
Ho una pancia punkabbestia perché ho fatto qualche festa
Almeno non ti vedo in faccia quando c'hai le palle in testa
Vecchio te ne vai dalle palle?
Caga dentro un secchio e fai l'Ice Bucket Challenge
Non voglio una ragazza che mi faccia dei problemi
Ma che mi si sieda in faccia e che mi seghi con i piedi
Potevo fare l'universitario, sempre in orario in una vita orrenda
Ma il mio vocabolario conteneva solo cazzo, culo, troia, figa e merda
Quindi non cerco una cretina che vuol fare la velina per alzare l'autostima
Siete come quei negozi che hanno già tutto in vetrina
Non mi va neanche di entrare pensa di fare la filaaaa
Nella vita faccio humor nero
Non sono Keplero, qui nessuno è un genio
Quindi grazie prego e vaffanculo scemo!

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Verse 2: Fabri Fibra]
Benvenuti a tutti nel mondo Fibra
Dove ogni rima che senti è troppo figa
Voglio dirti una cazzata e lo sanno i miei
Ma le rime non mi mandano in Hit-Parade
Quindi cosa ti agiti, che paura
Se il mio rap, più che rap è una montatura
Il mio futuro non sa neanche se io ci sia
La mia vita ha carenza di fantasia
E questo nuovo disco è un flop sicuro
Se lo compri pulisci un po' di più il mio culo
Sono troppo volgare e qui lo confesso
Dico la parola "troia" in ogni testo
In modo che quando la senti se canto in giro
Dici "Questo mi conosce! Cos'è un fachiro?"
Non respiro, ah, che roba
La gente mi domanda: "Cosa è 'sta moda?!?"

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Verse 3: Fabri Fibra]
Mi chiamo Fibra, Fabri Fibra
Inverti le vocali ma sulla stessa riga
Il mio nome fa rima con parole tipo libra, sigla, vibra, stronza grida!
Questa cazzo di musica mi porta sfiga
Sto provando anche a smettere è un po' una sfida
Non so che fare (Fibra!), voglio un microfono (Fibra!)
Perché ho uno stronzo che mi esce dall'esofago
Non mi incitare che so fagocitare
So come recitare, (mi sto per eccitare)
Io non voglio una ragazza che mi rappa in bikini
La mia donna più che rap deve farmi i bocchini
La verità è che se avrò successo
Questi fans che mi hanno seguito fino a qui fino ad adesso
Appena vedono che prendo il primo premio
Mi diranno "VAFFANCULO SCEMO!"

[Hook]
Sono anni che ti alleno a dire "oh vaffanculo scemo!"
Canto del più e del meno e grido "oh vaffanculo scemo!"
E quando mi vedi in giro grida "oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"
"oh vaffanculo scemo!"

[Outro]
Con il mio Click Teste Mobili andiamo in galera

[Skit Nitro e Fabri Fibra]
Maa a parte gli scherzi, cioè tra l'altro non so se lo hai notato, quello skit iniziale lo vuoi tenere o lo butti via, fammi sapere perchè io ho provato anche a fare quella voce li che facevi te però non mi è venuta uguale, però secondo me è simpatico
All'inizio non riuscivo a capire, ma io quando cazzo l'ho fatta sta skit, c'hai la voce uguale invece, tu sei uno psicopatico spacca spacca, ma io la tengo, ma io la tengo! Un cantante neomelodico come Nitro, una bomba!