[Coro]
Olha só para todos 'nikkas' que criticavam agora eles estão under
Eu já disse ninguém nos põe malucos, nós não somos como Zander
Toda street a gente pará, street boys ninguém separa
Nos viemos para parar o game, ‘mpara nikka’ não me pará
Tens que parar de te comparar com os meus Kazamas ‘nikka’
Com meus Kazamas ‘nikka’, yeah (3x)

[Viper]
E só para início de conversa
Os ‘nikkas’ diziam que o ‘nikka’ tinha que entrar no beat um pouco sem pressa
Todos eles a dizerem que metade das coisas que eu cuspia nesses beats ma’nikka não interessa
Fuck it!
Hoje eu estou com meus Kazamas a mostrar esses ‘nikkas’ como é que a malta desarruma os beats
Agora os ‘nikkas’ disseram da rumo ao beat
Girls eu mostrei a todos esses ‘nikkas’ que a base é metálica
Para todos ‘nikkas’ que disseram que eu não estava ready
Para tudo que eu fazia
Muitos deles ficavam loucos com tudo que eu pensava
Não idealizava, apenas matava
Todos a dizerem que o puto não improvisava
O suficiente para deixar o beat tortinho deficiente
You Know That!

[Coro]
Olha só para todos 'nikkas' que criticavam agora eles estão under
Eu já disse ninguém nos põe malucos, nós não somos como Zander
Toda street a gente pará, street boys ninguém separa
Nos viemos para parar o game, ‘mpara nikka’ não me pará
Tens que parar de te comparar com os meus Kazamas ‘nikka’
Com meus Kazamas ‘nikka’, yeah (3x)

[Mokey]
Com meus (5x) hey
Com meus Kazamas miúda
Uh!
Já de longe a história só com lupa
Vivo a vida que tu sempre julgas
Tudo vem de baixo agora mesmo em cima vossa miúda está continuar no mesmo lugar
Hey Han!
Sempre estas no meu passado, só imitas aquilo que eu fiz
Vivo muitas vidas já não sei qual delas foi escrita pra mim
Ok uh!
Todas minhas hienas são de raça, uh!
Sonho alto, eu sei, eu percebo, uh!
Se eu conseguir não partilha o meu momento tu!

[Coro]
Olha só para todos 'nikkas' que criticavam agora eles estão under
Eu já disse ninguém nos põe malucos, nós não somos como Zander
Toda street a gente pará, street boys ninguém separa
Nos viemos para parar o game, ‘mpara nikka’ não me pará
Tens que parar de te comparar com os meus Kazamas ‘nikka’
Com meus Kazamas ‘nikka’, yeah (3x)

[Emmvr]
Uh, shit!
Cada vez que a gente lança a street que tu comandas pede mais uma new shit
Do jeito que o people curte a nossa cena vais pensar que somos moda nessa shit
O que vocês rappers fazem no ‘Buff’ eu faço no bathroom, I call it take a shit
Vocês estão under, não ficam quentes nem no summer
Estrelinhas na cabeça já pensam que são Bander shit
Eu sou mestre do vosso sensei
Dizem que ‘killei’ e nem sequer tentei
Um gajo ‘phanda phanda’ nunca pará
A bala para quando avista tua cara
Ah Sara!
Minha chick Sara
Muita areia, Sahara
Criei feridas?! Isso sara
Se não tem cura nunca vai sarar
‘Txeka’ a essência potência que um gajo traz nessa cena
Deixa a mind com deficiência, tuas finanças em decadência
Vidência diz que o futuro reside nessa cabeça
A pressa, torna-te presa do tempo, fica atento
E atenta um golpe contra esse dilema
‘Nikkas’ vao pagar pra me escutar
Estou like papa só a mim é que eles conseguem escutar
Enquanto eu estou a lucrar
YEEY!