[Intro: Fred De Palma]
Dov'eri tu, dov'eri tu

[Verse 1: Fred De Palma]
Prenditi un acido così ti sciogli un attimo
Io parlo come bevo, quindi sbiascico
Io non bevo l'Artic, bevo tutto l'Antartico
Fratè, sembra che hai il Parkinson
Quanti colpi ti fai: Jerry Calashnikov
Parli del mio disco, della mia storia
Poi esce il tuo disco e mi annoia
Sì, sei hardcore come il disco di Allevi
Io esco col disco e rapisco gli alieni (naah)
Come va? (come va?)
Mi guardi sul palco e dici: "come fa?" (come fa?)
Passami uno shampoo: L'Oréal
Io guardo il tuo Rolex e mi chiedo
Chissà ancora quante ore ha
I tuoi king sono questi
Quelli che mi insultano usano le mie rime nei loro testi
Non sai fare biz, non sai fare biz
Mi sai che sei ritornato per restare in peace

[Hook: Fred De Palma]
Ora, che vedi i miei video su Mtv
E ora, che vedi nei negozi i miei CD
Ma, quando già facevo le punchline
Facevo lo stipendio coi freestyle e gli extrabeat
Dov'eri tu? (dov'eri?), dov'eri tu? (dov'eri?)
Dov'eri tu? (non c'eri)
Quante cose che, ancora di me, non sai

[Verse 2: Fred De Palma]
Entro nel locale a capo chino
Sotto c'è un bagno di folla, io sto in cima al trampolino
Preso bene perchè prendo la tua tipa tra pochino
Il tempo che arriva al mio tavolo e ho già vinto a tavolino
(Tu fai il cagnolino)
Sono un babbo? come no, vuoi venire dove sto?
Dai, passa dal retro che ti faccio entrare in overdose
Dici che figa non ne ho
Morto di figa, Mode: On
Con Rocco ho fatto un rodeo
E a voi quanto vi rode, oh
8 barre, 9 flow
Non riesco più a capire, frate, in testa
Che problemi c'ho (boh,  ma che problemi c'ho?)
(Oh aspè, aspè, devo dire ancora una cosa, oh)
Voglio spiegare un concetto
Sono venuto a vedermi i tuoi live?
Oh, certo
Prima tutti saltavano sotto al palco
Adesso ai tuoi live salta solo il tuo concerto

[Hook: Fred De Palma]
Ora, che vedi i miei video su Mtv
E ora, che vedi nei negozi i miei CD
Ma, quando già facevo le punchline
Facevo lo stipendio coi freestyle e gli extrabeat
Dov'eri tu? (dov'eri?), dov'eri tu? (dov'eri?)
Dov'eri tu? (non c'eri)
Quante cose che, ancora di me, non sai