[Strofa 1: Dirty]
Vivo per il verde: San Patrizio
Voglio una vita in discesa: San Francisco
E quando faccio una rima
'sti rapper hanno la faccia del fidanzato di una che diventa velina, cioè
Sanno di essere passato
Dovrei fare il detective, per le rime che ho incastrato
Chi parla di rap, dice che se canti è pop
Gli infilerei la testa il culo come Hancock
Ah, quindi festeggi il disco
Sembri un vecchio all'ospizio che grida "Bingo!"
La differenza è che io cerco un appiglio
Tu invece pensi "Che app piglio?"
Quando vedo i vostri video dico "Quante view" e nient'altro
So che lo pensi anche tu
Chiudi la porta stanotte
Sarò quello che bussa tipo Walter White o Frank Underwood, ahah
House Of Cards, in questa scena marcia più House Of Rap
Fare i pagliacci ora si chiama promo?
A questa scena offro plata o plomo, ah
Tu che mi batti, LOL
Sono un portiere con le mani legate che ti dice "Fammi goal"
Siamo Original Brasa
Il tuo flow è più triste della morte di Mufasa
Parli troppo, chiudi il becco
Collega una dinamo alla lingua così accendi il cervello
Mi hanno detto "Non odiare il mondo perché qui ci vivi
Quindi scrivi, ti diranno "È proprio lui!" come Piccinini"
Fanculo lo star sistem, star finte
Divise fra champ e shampiste
Ti prendo bene come due scambiste
Sono Basquiat Jean-Michel
Le tue rime già viste, ciao

[Ritornello: Dirty]
Anch'io posso fare come fanno tutti, come fanno tutti
Potrei dire di essere fatto ma lo fanno tutti, lo fanno tutti
Lo fanno tutti, lo fanno tutti, lo fanno tutti
Lo fanno tutti, lo fanno tutti
Sono l'hater degli hater
Me ne fotto di chi siete
Voi siete ciò che avete
Perché fate quello che fanno tutti
L'hater degli hater
Me ne fotto di chi siete
Voi siete ciò che avete

[Strofa 2: Fred De Palma]
Non fotti con FDP!
Autodidatta, quanto si gratta?
Entro col passo felpato di marca
Non ho la casa sul Lago di Garda
Ma la tua tipa è un [?] che mi guarda
Non bevi bene, tu bevi Bennett
Dammi la Vodka, fanculo la Tennent's
Qua non si spende, gratto da sempre
Sarò per sempre un grattordicenne
Fighetti che fanno gli zarri
Parli di droga ma quando ti droghi non parli
Odio la coca perché la coca vi fa sembrare proprio tutti uguali
Anche tu fai rap?
Col nemico immaginario come su Fight Club
La gente sotto al palco dice "Su, vai Fred!"
Mi addormento assieme alle puttane, Good-Night Club
Cambio flow, fra'
Non ho un flow, ho una flotta
Il tuo floppa
Il tuo rap ha la R moscia
Tu gli schiaffi ciaff ciaff, pellerossa
Da quanto mi asciughi fra' sono pelle e ossa
E giro ancora con i brasa che ti girano per casa
Cercano per casa l'oro, lo portano a casa loro
Se non sai ancora chi sono (vai!)
FDP, Lingotto D'Oro, bitch!

[Ritornello: Dirty]
Anch'io posso fare come fanno tutti, come fanno tutti
Potrei dire di essere fatto ma lo fanno tutti, lo fanno tutti
Lo fanno tutti, lo fanno tutti, lo fanno tutti
Lo fanno tutti, lo fanno tutti
Sono l'hater degli hater
Me ne fotto di chi siete
Voi siete ciò che avete
Perché fate quello che fanno tutti
L'hater degli hater
Me ne fotto di chi siete
Voi siete ciò che avete