[Ritornello: Fred De Palma]
Metti le Puma (vai vai)
Guarda in tribuna (bye bye)
Tutti ai vostri posti 3, 2, 1 (vai, vai, vai)
Non sei pronto per Usain Bolt flow

[Strofa 1: Fred De Palma]
Ciao scemo, fatti le foto coi vip, io bevo, faccio le foto coi drink
Non credo possiate rappare così, ora vi spiego cos'è un extrabeat
Pieni di pare ma quale veri vi pare?
Fattoni pieni di cale sporchi di peli di cane
Tu che vieni contro di me ma cosa speri di fare?
Io sono vero, davvero dai vieni a verificare da te
Io c'ho la faccia di chi fuma e non la passa all'amico
Tu c'hai la faccia di chi fuma e poi collassa nei video
Butto 'sta tipa sul tappeto tipo mossa di Aikido
Vuoi fare il salto con 'sta roba? Prova il salto con l'asta del micro
E vi sento rappare sembra catechismo, smetti di rappare ma quale king, brò?
Io ho altre hit brò, più altre hit brò, hit da paura: Alfred Hitchcock
Sono il figlio di puttana che ti provoca duro
Perché io me ne sbatto il cazzo del tuo suono da puro
Di chi ora vuole 'sti concetti e non ne formula uno
Sono così veloce che dico una Formula Uno
Dopo che la senti: "Minchia no!"
Come ci riesci? "Minchia boh!"
Ma quando mi senti rapparla dal vivo guardi e gridi: "Minchia Bolt!"

[Ritornello: Fred De Palma]
Metti le Puma (vai vai)
Guarda in tribuna (bye bye)
Tutti ai vostri posti 3, 2, 1 (vai, vai, vai)
Non sei pronto per Usain Bolt flow
Usain Bolt flow, Usain Bolt flow
Usain Bolt flow, flow, flow

[Strofa 2: Dirty]
Tutti ai vostri posti (che cosa?)
Ho detto tutti ai vostri posti
Io vivo solo per avere super weed super bitch
Tu con la corona finta sei un Burger King
Sai che sono fresco puoi chiamarmi Dirty Carte D'Or
Vuoi provare a starci dietro brasa?
Puoi solo salire sopra quel taxi e dire: "Insegua quel flow!"
Se provi ad andare veloce a me sembri patetico
Se vuoi vieni dopo ti offro un chupito d'arsenico
Tu vuoi fare brutto ma non hai il ferro come un anemico
Sai che mi vesto bene mica Benetton
Dopo di me dopo di Fred non ce n'è
Royal Fam we the best come weed e Beck's
Dimmi di sì dimmi di no sfidi Bolt
Nonostante queste barre sono al verde come Bruce Banner
Punto sempre in alto, starter
Con le rime rompo il culo a tutti tipo Brazzers
Questo pezzo è come i 100 metri, io arrivo al traguardo
E tu arrivi fra quanto?
Sappi che sta merda sarà più che Hip Hop
Ricordati che questa guerra contro questi babbi
Brasa, durerà poco sono Saddam Usain Bolt

[Ritornello: Fred De Palma]
Metti le Puma (vai vai)
Guarda in tribuna (bye bye)
Tutti ai vostri posti 3, 2, 1 (vai, vai, vai)
Non sei pronto per Usain Bolt flow
Usain Bolt flow, Usain Bolt flow
Usain Bolt flow, flow, flow