Se riesco prendo posto accanto al finestrino quindi arrivo presto perche' chi arriva prima se lo aggiudica, mossa strategica, tipica, predisposta con il tavolino, l'unica. Scusa per il ritardo, ma non mi ricordola strada per venire qui e mi perdo. Ogni volta che ho un appuntamento m'addormento mi sveglio solo all'ultimo momento. Ho fatto la valigia in un minuto, aiuto! Fisso mi saro' dimenticato pantofole, pigiama, dentifricio e spazzolino ma vedo che mi hai tenuto il posto davanti al finestrino. Adesso un momentino calmati, rilassati, siediti, mettiti a tuo agio sul sedile, stiamo per partire. Dentro lo scompartimento fumatori e fuori il treno che si muove sui binari. Ognuno con la sua destinazione sul chilometraggio chi di passaggio, ognuno col suo viaggio, ognuno perso, diverso, nei pensieri immerso mentre passa attraverso... Fiumi, monti, laghi, prati, mari,strade, boschi, posti tutti uguali. Lasciandomi cullare dall'andamento lento da nessuna parte in nessun momento. Peerdo l'orientamento in movimento. Da nessuna parte in nessun momento. Leggo un libro, ascolto il walkman, gioco a carte. In nessun momento da nessuna parte. Senza riferimento di spazio e tempo. Da nessuna parte in nessun momento. Un poco mi diverte, un po' mi annoio a morte. In nessun momento da nessuna parte. M'annoio esco a farmi un giro in corridoio muoio dalla voglia di arrivare un'altra paglia e resto li' a fumare. Ascolto stralci di discorsi soporiferi, tiepidi, mi arrivano alle orecchie come spifferi. "Biglietti per favore" grida il controllore un tuffo al cuore desta il mio dormire di viaggiatore. Sgomento, disorientamento, cerco il mio biglietto e il supplemento nella tasca, frugo nella borsae in cio' che resta... ma dove c'ho la testa? Polare, stordito, ti sei dimenticato che quando sei salito me l'hai dato e mentre tu dormivi l'ha gia' controllato il treno si e' fermato ed e' anche ripartito, qualcuno e' sceso e qualcun' altro e' salito. Tipo gente che incontri casualmente con cui dividi tutto e niente, facilmente si accontenta di racconti che t'inventi tanto poi non li rincontri... in nessun momento da nessuna parte. Sono nel viaggione, sono dentro un'altra dimensione suono, spazio e tempo non ci sono piu' e piu' ci penso e piu' mi accorgo che non ci sto dentro da nessuna parte, in nessun momento. Il treno corre sui binari pari, dispari i pensieri e non coincidono mai, quasi non lo sai se arriverai, quasi non lo sai... Stopthat train, I wonna get off