[Intro: La Pina]
Buonasera e benvenuti all'edizione straordinaria del giornale radio. Lo sciopero nazionale indetto dagli operatori dei servizi di manutenzione degli sportelli automatizzati si potrarrà per altri sette giorni.Il blackout di sportelli bancomat, distributori di benzina,tabacchi,bevande,snack e biglietti continua a creare disagi e disordine nelle metropoli, anche i servizi di telefonia pubblica e i servizi igenici a pagamento continueranno ad essere fuori uso. Il Governo inginocchiato dall'emergenza si è già avvalso dei militari di leva per censire e segnalare tutti gli apparecchi non funzionanti con appositi adesivi riportanti la scritta "guasto". Il Presidente nel discorsi a reti unificante invita gli italiani a non farsi prendere dal panico, a non consumare inutilmente il credito sui telefoni cellulari e a limitare l'uso dei contanti alle spese di prima necessità. Fino al termine dello stato di emergenza e a nuove disposizioni questo è quanto dalla redazione di Kora news International. La Pina vi dà appuntamento alla prossima edizione del giornale radio

[Intro 2: Esa]
Gente Guasta guasta gente
Com'è che qua non si capisce più niente
Polaroide ed El presidente
La differenza c'è e la si sente
Polaroide ed El presidente
Dici non sapevo niente
Ma consapevolmente
Sei come un soundsystem
Inconsistente sei un incoscente
E qui lo si si sente demente

[Verse 1: Polare]
Sopravvivi o sopra c'hai dei motivi
Se incidi e solo che hai gli incisivi basivi badili
Restano gli indecisi
Con i loro lindi vestiti
Io coloro col mio logo
Irradio i loro graffiti
Più si fotte la notte
Più riempio una botte
Con quel che creo
E tu ne vuoi ancora come Percheo
Forse ho più speranze se imparo l'esperanto
E poi viandante di andare e arrivare fino alle ande
Dagli appennini con due panini e due mutande
L'invidia in valigia ma mica muto come tante
Genti con gene mutanti elementi con
Trentasei denti come tanti ma non identico
Vogliono distrarci
Per non vedere popoli coperti di
Strati di stracci che farci
Io farcisco i testi con concetti marci
Matto lo capisco che vuoi farci

[Hook 1]
Ne voglio e ti chiedono ogni cazzo di due per tre
Qualcuno lo sa il perchè e lo tiene per se fra
Chi vuol di più e chi dice basta
Ma che gente c'è? che gente c'è? gente guasta
Chiii con le mani in pasta e
Chiii con le mani in tasca yoh
Che gente c'e? che gente c'e? gente guasta
Che gente c'e? che gente c'e? gente guasta
Che gente c'e? che gente c'e? gente guasta

Dici che mi conosci veramente (oioioioioioi)
Pensi che sto perdendo il mio tempo (ma pensa te ma pensa te)
Non ti va che frequento certa gente (che gente c'e? che gente c'e?)
Forse non capisci che ci tengo (ci tengo)
Sinceramente sei cio che fa per me (io lo so e lo sai)
Se guardo in giro so che gente c'e (che gente c'e? che gente c'e? gente guasta)
Ooooooooh aaaaaaaaah che gente c'e
Gente guasta gente guasta

[Verse 3: Esa]
Con i seri misteri con i tuoi rap sterili
Che son clisteri per fan isteriche
Controlla le periferiche
Che per i veri servono vite vissute strutture ossute
Molla il suo scouter e fai su una super jolla
Su per giù il tuo capo decolla
E un pacco persino chi si accolla
Alla baracca barcolla
Controlla il codice a barre
Bella gente suicida zero spade zero scimitarre
Zero meno scimmiottare si a lottare
Su barre d'ottave pochi punti nei punti chiave
Spunti zero che chiavo con un trave
Fatti altri film pranzo con tua moglie e ti manca il manzotin
Ti imbarazzo stacca la tua faccia dal mio cazzo
Mi imiti perche innalzo i limiti
(gente guasta) questo e il mio fan's club iscriviti
E vaffanculo scritto da un oculista che non riconosce i limiti

[Hook 1]
Ne voglio e ti chiedono ogni cazzo di due per tre
Qualcuno lo sa il perchè e lo tiene per se fra
Chi vuol di più e chi dice basta
Ma che gente c'è? che gente c'è? gente guasta
Chiii con le mani in pasta e
Chiii con le mani in tasca yoh
Che gente c'e? che gente c'e? gente guasta
Che gente c'e? che gente c'e? yoh yoh
Che gente c'e? gente guasta

[Verse 4: Polare]
Alla corte mi rivolgo siete alla mercè di sto volgo
Evolvo pero non voglio ne mercedes ne volvo
Faccio sempre il meglio sveglio dopo mi tolgo
Sostengo per davvero sguardo fiero non distolgo
Colgo l'occasione in patta fatti visti alla rivalta
Fate un fischio per entrare e salta
Io pinto spinto lascio questo beat incinto
Guasto il mio elemento prima di tornare al quinto

[Verse 5: Esa]
Sex economy pepsi cola per te che mi copi
Ti dopi mi dopo occhio a con chi sdoppi
Tipico tipi come te sono comete

[Verse 6: Polare]
Meglio fottersene quando vogliono fare a botte

[Verse 7: Esa]
Dividili bravo si vedono ancora i lividi
Io mi faccio i miei mi dispiace ma c'ho ancora i brividi
Forse tu non vivi di ricordi vividi
Vivi di scarsi limiti spazi sti cazzi
Danno il filtrino per infiltrarsi
Per far si che i paparazzi alzino buon euroni pazzi
Ma che gente c'e? che gente c'e? che gente c'e? che gente c'e?ma che gente c'e? che gente c'e?? Gente Guasta

[Hook 2]
Ne voglio e ti chiedono ogni cazzo di due per tre
Qualcuno lo sa il perchè e lo tiene per se fra
Chi vuol di più e chi dice basta
Ma che gente c'è? che gente c'è? gente guasta
Chiii con le mani in pasta e
Chiii con le mani in tasca yoh
Che gente c'e? che gente c'e? gente guasta
A chi vuol di più a chi dice basta
Ma che gente c'e?gente guasta
Gente Guasta guasta gente
Com'è che qua non si capisce più niente
Polaroide ed El presidente
La differenza c'è e la si sente
Polaroide ed El presidente
Polaroide ed El presidente
Polaroide ed El presidente yes