Flic floc fly Pina adesso tichi taca tocca a me a spiegare che differenza c'e' tra me e tanti tipi di tip tap tipe che guardano, sorridono, e poi si siedono. Ma al centro e sempre intorno, contorno a cio' che accade giorno dopo giorno in posa tipo foto di gruppo come delle ceppe imbambolate,non siete che le fidanzate!! Pina, cammina e muove passi spessi, vedessi come lascia a bocca aperta i fessi. Quanti sono i fessi, quanti e sorridenti:" Per essere una tipa sei brava, complimenti!" Tanti, troppi colpi bassi incassi mi passi sopra tipo schiacciasassi se non avessi cosi' poca voglia te lo spiegherei... ma sei quello che sei e non lo capiresti mai!!
Flic floc fly Pina adesso tichi taca tocca a te adesso tichi taca tocca a me (3 volte)
Flic floc fly Pina adesso tichi taca tocca a me adesso tichi taca tocca a te!
Veloce come un siluro, lenta come un paguro, a balzi come un canguro, seguo il tamburola base, il basso, il bit, "Do that shit" Ed e' cosi' che la Pina tiene il tempo E con talento e con sentimento c'e' chi va col vento e chi ce l'ha dentro. Finche' si tratta di forza fisica non c'e' statistica che non ti dia ragione non c'e' eccezione, ma questa non e' atletica, si chiama metrica e non perdona, prendila per buona! Potresti trovarti a avere a che fare con chi ti puo' dare da torcere del maicrofono, il fillo, dillo che non ci credi e non ti spieghiti brucia dove siedi? Baby. Se quando il gioco si fa duro i duri non cominciano a giocare, ecci checci sto a fare. Misurati e magari, combatti ad armi pari, non mi abbagliare coi fari con cui ti ripari facendoti grosso, piu' non ne posso, come sei messo, mi vieni addosso come il lupo a Cappuccetto Rosso. Non ce la fai, fly down, c'e' la fly Pina prima batte la stecca, stacca la spina. Di rime ne ho un papiro, le scrivo con la biro, e finche' avro' respiro terro' alto il tiro! La Pina sta rimando, qualcuno sta ballando o disegnando tanto che forse ormai sarai riuscito a intuire questo Hip Hop Fly style al femminile,che dire? Stan scorrendo i titoli di coda, non ci si riesce se non si prova!Spero sia servito a far venire l'acquolina...rimbocca le maniche in fretta c'e' chi aspetta e c'e' Fly Pina!