The King: Parla piano stringimi la mano, sto per volare via lontano, tienimi vicino, mentre tu dormi come un angelo al mio fianco, io potrei guardarti ore e ore senza che mi stanco
La Pina: Sotto palpebre sogno, quando non dormi, oltre certe storie sai che vai, ma non sai se torni. Com'è che tu sei qui e non ti sento, com'è che in questa stanza tira vento ed io non mi addormento. Solo proiezioni a grosse bizze nel mio monitor, niente ? come al solito, in bocca un gusto amaro come arsenico. Lo sai che certe volte mi si spegne il cuore, lo sai che certe volte, amore, resta spento ore. Lo sai che non mi resta niente, indipendentemente dalle scelte mi esci dalla mente. Anime lontane nello stesso letto mani non si trovano, nessun contatto. Mare di pensieri, solo fino a ieri c'eri, oggi non ti trovo, neanche se ci provo, anche se lo spero
The King: You're my baby, with little lady, se la notte il cielo brucia, il fuoco mio sei tu. You're my lady, with little baby, questa notte che non passa, il tempo mio sei tu
La Pina: E se ci si arrende, chi dei due prende, quando la storia finisce, ci rimette chi da, si sa, si salva, resta a galla, si basta, l'altro rimane da solo e si guasta. Lo sai che certe volte mi si spezza il cuore, lo sai che certe volte, amore, mi fa un male cane. Lo sai che io non so pi? niente, mentre questa notte scende, come tante, sei da un'altra parte. Chi l'avrebbe detto mai che accadesse a noi, "ehi, tutto ti darei, tranne che dolore". Ma non c'è più l'ardore, tiepido il calore, io respiro cuore ma non batte amore
The King: Il tuo respiro è l'ancora della mia anima nella realtà. Il tuo respiro è l'ancora della mia anima nella realtà. Il tuo respiro è l'ancora della mia anima nella realtà. Il tuo respiro è l'ancora della mia anima nella realtà. You're my baby, with little lady, se la notte il cielo brucia, il fuoco mio sei tu. You're my lady, with little baby, questa notte che non passa, il tempo mio sei tu
La Pina: Ora che le lacrime hanno spento il fuoco, mi ricordo poco, mi ricordo il vuoto e so che non si colma, so che non si torna, per questo resto calma con il cuore all'ombra. Mi manchi sulla faccia, nella pancia, tra le braccia, ma non basta, tu non c'eri dentro la tempesta, ne ho fatti di chilometri chiamandoti, ma non possiedi in cuore le parole per rispondermi. Inutile soffiare sulla cenere, io sono più forte tornerò su Venere, tornerai su Marte. Adesso devi andartene, io tornerò su Venere, tu tornerai su Marte
The King: You're my baby, with little lady, questa notte che non passa, il tempo mio sei tu. You’re my lady with little baby, senza te nel letto il tempo non mi passa pi?. Oh … you’re my baby … mio fuoco, mio tempo …