Piovono angeli le ali gli si spezzano han smesso di cercare e si disprezzano, cadono e non puoi fermarli non sentono se parli, si sono trasformati in dei bastardi la vita gli ha mangiato l'anima, tu li chiami ma li senti scivolare via come una lacrima, mentre batto le mie mani il cuore sanguina e quello che poteva esserci non ci sar? resta una ferita che non si rimargina, non sar? possibile far finta che non ? esistito chi ha tradito porter? le stigmate di quel castigo, tanto pi? che tutte le promesse che non sono state mantenute, peseranno ai piedi di chi le ha tradite facce mute, scoppiano come petardi, scappano come codardi godono se tu li guardi mentre soffrono vorrebberofermarsi ma non possono
Ora che ? buio sulle ali, la notte, sono angeli che cadono nel vuoto, nel vuoto
Giorno dopo giorno assisto al macabro spettacolo cosciente che non c'? miracolo che possa compiersi e che le ali andranno avanti a rompersi nei secoli dei secoli giuda far? sempre parte dei discepoli i forti mangeranno i deboli e via di seguito e a tempo debito se sei da solo, ? tuo dovere continuare il volo e adesso cadono ma ? troppo comodo tirarsi indietro ? nel concreto che si dimostra quanto costa farsi mettere al tappeto per poi rialzarsi e ritrovarsi nudi senza pi? un segreto le umiliazioni saranno l'orgoglio ma io quello che voglio me lo piglio perch? troppo fango ? sulla traiettoria, vuoti d'aria qui la storia non ? proprio esattamente ci? che apettavamo e adesso tiri verso il basso e io non posso darti pi? una mano pu? darsi che dall'altra parte poi ci rivediamo
Ora che ? buio sulle ali, la notte, sono angeli che cadono nel vuoto, nel vuoto
Si son dimenticati dei talenti, serpenti senza pi? veleno perdenti che hanno fatto il pieno, che pensano a se stessi come ossessi, solo eccessi in uno stato cronico di catalessi (guarda in alto) troppi per un solo cielo, troppi per sembrare vero troppi per sfidare il mistero di un cielo blu cobalto, ci vuole pi? che un salto per non mangiare asfalto una pioggia sterile, proprio quando speri che l'acqua porti insieme a te linfa per ricrescere ma adesso ? troppo tardi e non ho pi? le armi non rimane altro che contarvi uno. due, tre, quattro, cinque......