Ho intenzione di dividere con te il mio respiro in cambio voglio l'anima come un vampiro ti mander? in delirio ti lascer? dormire ogni notte tra le poppe se ti piace chiaro che ti piace come Gomez chiamami Querida comportati da uomo, habla in espanolo dime bonboncida, senorita, me gusta mucho, dammi un bacio, anzi un "beso". Voglio che ogni battito del cuore sia magnifico ogni attimo inedito intimo limpido trasparente come il plexiglass esclusivo come un pass chico yo te quiero mas
Solo tu per me sei fatto su misura se la tua bocca sa di me ora lo sai chi scegliere scegli me perch? non so pi? stare sola non te ne andare pi? da qui non te ne andare
Ehi, prenditi le ferie ho intenzioni serie stasera ce ne stiamo barricati e ti voglio al top caldo come un basso quando ? sotto "dope" facciamo The Wild Thing come Tone Loc. E il tempo vola neanche a farlo apposta. Mi sembra solo ieri che ti ho conosciuto e adesso so se sei arrabbiato da come stai seduto, ora lo sai chi scegliere scegli me, questa storia cresce istante dopo istante scoppia come pop corn cotti al microonde, se la tua bocca sa di me scegli me. Sei fatto su misura il mio disco preferito sul serio sei il mio desiderio esaudito
Solo tu per me sei fatto su misura se la tua bocca sa di me ora lo sai chi scegliere, scegli me perch? non so pi? stare sola non te ne andare pi? da qui non te ne andare. Scegli me anche domani e il giorno dopo ancora come hai fatto ieri come fino ad ora ? sempre stato ho preferito te a tutti quelli che ho incontrato da che ti ho conosciuto. Mi sciogli il sangue int'alle vene come Caruso quindi non tenermi il muso per me sei pi? figo di Tyson, Shon Penn e Ramazzotti pi? tarro di tutti per te faccio a cazzotti. Tu stai all'amore come San Gennaro a Napoli come gli anni ai secoli a Ges? i discepoli
Inseguimi abbatter? gli ostacoli far? miracoli ti render? le cose facili ma adesso baciami. Solo tu per me sei fatto su misura, se la tua bocca sa di me, ora lo sai chi scegliere, scegli me perch? non so pi? stare sola non te ne andare pi? da qui non te ne andare
Il film pi? bello che ho visto il libro pi? bello che ho letto per questo mi gusto il fatto che io domani sceglier? di nuovo te e tu domani sceglierai di nuovo me. Il sogno pi? bello che ho fatto la cosa pi? bella che ho detto per questo mi aspetto che io domani sceglier? di nuovo te e tu domani sceglierai di nuovo me. Solo tu per me sei fatto su misura, se la tua bocca sa di me, ora lo sai chi scegliere, scegli me perch? non so pi? stare sola, non te ne andare pi? da qui, non te ne andare