[Couplet 1]

Regarde-les comme ils sourient
Ils boivent, ils dansent, ils fument, ils rient
Mais regarde mieux, viens plus près
(viens plus près, viens !)
Les cœurs sont vides, les yeux crevés
(crevés)
Ils avancent à tâtons, ils rament
(ils avancent à tâtons, ils rament)
Jusqu’à c'que leur joie vire au drame
(jusqu’à c'que leur joie vire au drame)
Leur vie de rêve perd tout son charme
Bienvenue dans la vallée des larmes

[Couplet 2]

Où est ce que je suis ? Bon Dieu… où est c'que j’suis ?
Me dis pas que… nan c’est pas possible !
Me dit pas que j’viens d’mourir, nan nan c’est impossible !
Pas maintenant nan nan…
Et Mais d’ailleurs vous, vous êtes qui ?

[Couplet 3]

Les yeux de ton cœur s’éclairent car tu es plus que sang et chair
Le créateur de l’Univers te dessine au-delà du voile, le réel
Regarde cet homme sur le trottoir
Chaines aux pieds, mains attachées
Regarde tous ces esprits bizarres qui l’entourent telle une armée
Chaque passant a la même âme noircie
Les mêmes parasites, les mêmes failles
La rue grouille comme un champ de bataille
Mais ici, il n y a que le diable qui mitraille

[Couplet 4]

Pourquoi tout c'que j'vois paraît tellement si sombre, si obscur ?
Mince ! C’que ça peut être sombre !
Que de l’ombre, pas un bonheur quelconque
Même pas une petite once, y’a comme une odeur de tombe

[Couplet 5]

Allume-t-on une lampe en plein jour ?
Ce monde, en as tu fais le tour ?
Ils disent que tu vois le mal partout
Maintenant comprends qu'tu n’es pas fou
Connais ta mission, marche avec la vision
Il y a bien plus d’affliction que c'que tu imaginais
Bien plus d’âmes enchainées, le malin est déchaîné
Que ta lumière brille dans les ténèbres de ta ville

[Couplet 6]

Ma ville ? Mais regarde tout ce chaos !
Qui suis-je ? Que vais-je faire ?
J'suis pas le maire ou un genre de super héros
Trop de problèmes moraux, moroses
Histoires dont les eaux sont très loin d’être roses
Clashs mentaux, aucune âme ne s'repose
Elles demandent le Veto
Ahh ! C’était quoi cette chose

[Couplet 7]

Élève-toi et regarde tout le pays qui tremble
Noyé sous la violence, le vice, le sang des innocents
Regarde les mères pleurer pour leurs enfants sans comprendre
Les esprits apeurés pour qui plus rien n’a aucun sens
Les dirigeants construisent des pièges en silence
Pour plonger le peuple entier dans l’errance
Loin du créateur du ciel et de la terre, ils avancent
Mais regarde tous ces foyers de lumière allumés en France !
Lève-toi maintenant, lève-toi vraiment