L[Intro (Biz Markie und Das Bo am Telefon):]

[Biz:] Ey yo this is Biz whats up?
[Bo:] Yo what's up this is Bo from Hamburg,from Five Stars Deluxe
And we heard you got your vacation on there
And so we wanted to invite you over to, like, chill with us
With, like, fly girls and everything ?
[Biz:] Oh you guys got a girl?
[Bo:] Yes have we!
[Biz:] Alright, wait a little while, I'll be over there!
[Bo:] Aight see'ya
[Biz:] Peace!

[1. Verse]
Wir warteten bis Biz kam und Biz kam!
Na da bis' du ja, schön, dass du da bist Biz!
Biz biss in seinen Buger und sprach:
Man, I gotta check my people. Hahaha
Wir steigen mit Biz ins Auto, man fährt Passat
Und starten Deluxe durch zur Stadtrundfahrt
Schon im Michel in der Messe, zeigt er wenig Interesse
Selbst auf dem Fernsehturm zieht er eine Fresse
Stundenlang gecruiset doch das einzigste was Biz mag
Sind die Spielhallen und das Denkmal von Bismarck
Wo wir schonmal hier sind bleiben wir gleich da
Willkommen im Sirsnackfolz folgt's Hurra, hurra
Beamtenjubel in allen Ecken
Und Biz beginnt sofort die Schnecken abzuchecken
Bis wir Biz nicht mehr entdecken
Fünf Sterne intern steigen schon die Wetten
Wer wird wohl die Venus vis-á-vis abschleppen?
Ihr Name ist sofort in Erfahrung gebracht
Wir sind 'n Fuffi ärmer und der Barkeeper lacht
Für Gabi hätten wir auch noch mehr bezahlt
Bo versuchst's als erster weil er derbe prahlt!
Jungs ich sag euch eins die alte leg ich flach!
Wir sehn'uns morgen wünscht mir 'ne gute Nacht!
Bo schleicht fix zu Gabi den Kopf zur Neige
Spricht seinen Spruch und fängt 'ne Ohrfeige!
Jungs das macht man anders,sagt Coolmann
Und er glaubt er kann das aus aktuellem Anlass
Mario verkündet: Coolmann,Coolmann du muchst wandern
Und verschwindet smooth mit irgendeiner ander'n
Marcnesium der Dritte kommt mit grosser Geste
"Die Rechnung geht auf mich", er meint er sei der nächste
"Hey Babe du hast Charakter und du siehst gut aus
Ich bin vom Film und bring dich ganz groß raus!
Gabi keck: Für dich bin ich noch lange kein Spielberg
Geh lieber nach Hause und reib' deinen Bernd Eichinger
Markus's klein mit Hut und demoralisiert
Tobi ist der letzte der Gabi anvisiert:
"Du bist so schön ich würd' dich nicht 'mal entfernen, wärst du eine Warze"
Der Spruch war nicht schlecht, doch ich steh nur auf Schware
Drei Fünf Sterne, Captain Koma an der Bar
Hör 'ne Stimme in der Ferne klingt bekannt, doch sonderbar
Is you, is yo is you ain't my Baby?
Cause if you is,think I want you say to
Wir drehn'uns um und sehen Biz Markie Arm in Arm mit Gabi und dieser Melodie:

[Hook]
Will Smith, Meer Gayne?
Will Smith, Meer Gayne? Will Smith, Meer Gayne?
Will Smith, Meer Gayne? Will Smith, Meer Gayne?
Will Smith, Meer Gayne? Will Smith, Meer Gayne?

[2. Verse (Biz Markie)]
I'm a Soul cool Thug as you could see
I have more Alcohol than Ol Dirty
I never thought I would fell in L-O-V-E
With a beatiful Girl by her name Gabi
Step, would we go sourse for sourse (?)
But I helt my Bodo with no remorse (?)
Then I looked at her and gave her one Kiss
And sang a Song they go like this:
Is you, is yo is you ain't my Baby?
Cause if you is so, think I want you say too
She (Lag) in my Arms like am and thems
I asked do you wanna be with me to the Milleniums
She is shouting, more most differently
Willste,willste coming from the Gabi
Like that, like this
Willste,willste,willste,willste, will
Willste,willste,willste,willste,will
Willste,willste,willste,willste,will aaaahhhhh

[Hook]