[Intro]
E và così oh...

[Verso 1]
La verità è che sono stanco
Di vivere piano di dire che abbiamo lo stile,le rime ma ogni progetto quà è un pianto
Stanco del fatto che sono l'ultima ruota del carro
Ma quando suono mi stacco dal suolo e salgo
Stanco di me,di te, del rap, della mia band
Dei tag, del check, col fonico che non c'è
E non c'è cash ma c'è un flash
Su una rivista che mi rattrista perchè parlano male di me
Stanco dei troppi sacrifici e in cambio lame
Di avere mille amici e essere solo come un cane
Stanco di sentire il peso del giudizio addosso
Stanco perchè il giudizio è mio e non vostro
Stanco dei miei superiori, dei professori
Dei fiori sopra le tombe, le bombe sui territori
Dei bomber con i tricolori, dei finti figli dei fiori
Dei figli genitori, di padri senza coglioni

[Rit.x2 Coez & Julia)]
Se avessi un modo per uscirne già sò che farei (che farei...)
Vi manderei tutti a fanculo e poi mi salverei (salverei...)
E comprerei una pistola e vi ci sparerei
Registrerei per rivedervi morire in replay

[Verso2]
Stà società è malata
Metà della mia gente alla mia età stà rovinata
Il diavolo qui investe chi non veste prada
Testa rasata come Britney, drogata come Whitney per restare ai ritmi di chi ti acclama
Stanco di chi ti chiama e invece di dirti che ti ama
Tira colpi finti inflitti con la propria lama
Ti voglio bene cara
Ma stai lontana siamo antagonisti coi finali tristi dentro questa trama
Stanco di questa lama, gente brava che m'infama
Della mia testa strana e di questa settimana
Del vostro cazzo di decoro e di uno straccio di lavoro
Che a stò mondo conto solo con un pacco d'oro
Stanco di mister uomo,del tamburo
Di un amico triste che a forza di dà piste parla contro al muro
Stanco di me,di te,di tutto il resto
Distrutto ma dopo tutto questo ancora resto

[Rit.x2 Coez & Julia)]
Se avessi un modo per uscirne già sò che farei (che farei...)
Vi manderei tutti a fanculo e poi mi salverei (salverei...)
E comprerei una pistola e vi ci sparerei
Registrerei per rivedervi morire in replay

[Verso 3]
Sò stanco di leccare il culo a stà gente di merda
Uso tre numeri e ne conto mille sull'agenda
Quanto pensi che venda? Quanto pensi mi renda?
Suonare a una serata orrenda tra pezzi di merda
O pensi mi diverta a stare appresso al principale
Che scompare a fine mese c'ho le spese da pagare
Non faccio danni su lavoro ma lo perdo uguale
Mi passa avanti un'altro stronzo nei panni del padre
Noi pazzi da legare
Tenete il naso dentro i vostri cazzi io c'ho mille cazzi a cui pensare
E sono stanco di pensare che fate le gare
A chi è più matto per negare il fatto che fate cagare
Stanco del peso che porto e del resoconto
Ormai chi salta dal bordo è solo un ragazzo incompreso che è morto
Stanco se quando mi serve non c'è nessuno
Di fare tutto da me,dimmi perchè? Fanculo!

[Rit.x2 Coez & Julia)]
Se avessi un modo per uscirne già sò che farei (che farei...)
Vi manderei tutti a fanculo e poi mi salverei (salverei...)
E comprerei una pistola e vi ci sparerei
Registrerei per rivedervi morire in replay