[Idea]
Řekli mi jdi spát
Už jsi toho viděl moc a ten, kdo viděl moc, tak musí držet hubu, nikdo nemůže žít třikrát
Dva životy skoro za sebou a před sebou ty rána a nikomu z nás se kurva nechce přivstát
A dealovat život s úsměvem na tváři na zemi, kde vládne stres a hovada určujou diktát
Řekli mi jdi spát

Řekli mi jdi spát
Život končí spánkem, nikdy ránem
Takže prosím o snídaní míň, ten čaj mi můžeš přihřát
Seru na koblihy, chci chleba s máslem
Zvedám ruku pro všechny felly, co vydechli a šli spát
Nemám čas na minutu ticha, myslím na vás, mám vás před očima, ale ještě nechci jít spát
Ještě nechci jít spát

[Supa]
Vystrelím do vzduchu, pre mojich, ktorí navždy spia
Keď dohrám svoju hru, tak budem mat na nich čas
Zdravím ťa Ali, aj ked si odišiel, tak si s námi navždy, v našich srdcách navždy, navždy
Za starich rodičov, píšem ty skladby, plačam keď pijem, smejem sa keď myslim na nich
Píšem to z lásky, nevedel sem im to povedať, kym boli s nami
Veľa veciam nerozumieš, keď si mladý
Pozeram fotky, aby som nezabudol na všetky tváre
Aj keď sa nemodlím, nebojim sa, Ámen
Všetkých , ktorí tu nie sú, ktorí spia
Fuck it! (echo)

[Max Romeo (sample)]
Lucifer, son of the morning! (4x)

[Idea]
Až mi život začne splývat, tak ho zabiju
Už nechci plýtvat energií, než se znova nabiju
Jezdim po městě, nechci zpomalit, chci zastavit až budu chtít, seru na fake Hollywood
[?] mě táhly dolů, díky za to!
Únava mi zavírala oči, díky za to!
Makal jsem nonstop a klid byl v dálce, jenom sny mě táhly domů na ?privár? a kurva díky za to!
Neznám tvůj sen, já dělám s labelem kroky dopředu fakt každý den (každý den)
A seru na tu rychlost, já chci trvanlivost, uvěřit sám sobě v zrcadlu ráno, to je můj sen
A seru na to, kdo je Lucifer
Nenechám si vzít tu energii, nikdy, zapomeň!
A seru na to, kdo je Lucifer
Nenechám si vzít tu energii, nikdy, zapomeň!
A seru na to, kdo je Lucifer
Nenechám si vzít tu energii, nikdy, zapomeň!
A seru na to, kdo je Lucifer
Nenechám si vzít tu energii, nikdy!

Lucifer je čím dál blíž, když vidím denně svůj dress code
Bílá je mír a mír je to, kam zlo nechce klesnout
Slyšel jsem, viděl jsem, zažil jsem příběhy, střídali se tam lži a pravdy, jak děvky na posteli bez pout
To není příběh z bytu do vily a z Fabie do báva, ale z tramvaje do Fiesty, místo na sny pořád zůstává
Věř nebo ne
Já mám svůj svět a už tě nechci soudit, sleduj oči, pot a žíly
Nechávám ty texty proudit, jsou jak řeka
Nikdy je nezastavíš, nezměníš, nesáhneš na dno, nezmenšíš, nevíš kam tečou (G jsme v bezpečí)
Nikdy jsem nevěřil těm slovům tak moc, když myslím, tak vidím cíl a když kouřím, tak neklečím (díky bohu)

[Max Romeo (sample)]
Lucifer, son of the morning! (4x)