NAKA, NAKA, NAKA, NAKA
Na Belize madafaka...

Sa správate jak prasce, vy svine!
Zas je niekto iný na vine, vždy ten iný, len vy nie
To čo si dovoľujete, vy boľševickí hajzli?
Myslíte, že ste bohovia, no ste len populárni

Len sprostý človek vo vás vidí Jánošíkov
Ste lojálni len k vašim bratrancom, tetám a strýkom
To je Vaša solidarita MADE IN SK
Jedna ruka hladí, kým druhá vyberá vrecká

Zadarmo lístok na vlak si strč do riti
Keď nás odrežú od Európy, čo my hobiti?
Čo sa tu chceme požrať navzájom po kúskoch?
Či radšej skončiť ako raňajky pre Rusko, čo?

Chcem odpovede na otázky
Na všetky otázky, aj nepríjemné otázky
Na to ste tu!
Ste zabudli, že vláda je služba nám
Ste zabudli vďaka komu ste vlastne tam?

A ty, Slovák, nenechaj si skákať po hlave
Poď s nami, spolu túto frašku dohráme
Čo to nevidíš? Presne tak to oni robia
Predtým jak ti hodia koštiaľ ho oserú a oštia

Už nemáš čas, tak ho nestrácaj
Čakali sme dlho, už viac nedá sa
Nie, nie, sloboda nie je trváca
A práve teraz tá naša prudko krváca

Refrén:

Vy! Všetci máte na rukách krv
Vy! Všetci máte na rukách krv
Opakujem, všetci máte na rukách krv
Vy, všetci do jedného, máte na rukách krv
--

Obyčajné cisárove nové šaty
Na Islande by ste už boli všetci za mrežami
Tam keď prepukol veľký korupčný škandál
Natvrdo išla do basy celá vládna banda

Lebo vy tu budujete oligarcha baroko
Vy to robíte len, aby bolo, naoko
Bo to vám ide najlepšie klamstvo predávať
Ukazovať ľuďom, koho majú neznášať

Vy môžete za to, že sa to tu farbí dohneda
Vy môžete za to, že je v parlamente Kotleba
Vy učíte ľudí, že nenávisť je potreba
Vy máte na rukách krv vlastného človeka

A mami, na MDŽ, ak si obdarená ružou
A ak to bude od hentých krivých zlých mužov
Vedz, že bola hnojená slzami a krvou
Nezahoď ju, previaž ju tou najčernejšou stuhou

Lebo sme zvykli zabúdať až príliš rýchlo
Lenže pre nich sme len obyčajné číslo
Milión cash, kancelária stávková
Videli sme všetci, videla to Hlávková

Hedviga Malinová by vedela rozprávať
Ako ťa z rodnej krajiny vyženie vlastný štát
Preto my dnes budeme tam stáť
Aby sa slušní ľudia nikdy viac tu nemuseli báť

(Supa)

Nerob na nás bú bú bú, lebo si obujeme chlad, lebo si obujeme chlad. Nerob na nás bú, lebo si obujeme chlad, a nakopeme zadok, nájdeš botu presne tam

[refrén 2x]

Táto skladbu venujem Jánovi Kuciakovi a Martine Kušnírovej, ktorí boli zavraždení vo februári 2018 vo vlastnom dome v obci Velká Mača na Slovensku

Prepáčte, že sme vás nedokázali ochrániť