Nonstop, idem nonstop, vlk z Wall Street, DiCaprio, odpálim tu strop, ja urobím z vášho klubu cabrio, open air, jak festival, prší chlast, je daždivo.. chceme sa tu len uvoľniť, tak nebuď múdry, jak rádio.. oni poznajú moje skladby, aj keď ich nehráva rádio.. moji kamaráti sú blázni, žerú hríby, jak Mário, v backstagei je nás 30, jointy hrubé, jak Bambino.. vziať tých chlapcov so mnou, to je hazard, jak kasíno, možno práve tam skončíme, keď nebudeme mať dosť, chceme lóve až po strop, jak krabice od mojich bot.. fľaše chladné, jak ľad, ale naše dievčatá sú hot, ty nemôžeš mi nič kázať, lebo nado mnou je len Boh! Nemám žiadny strop, tak mi neraď, jak žiť život, ten môj je niečo jak film, a ja si vychutnávam to kino.. a tento rok si dám u zlatníka spraviť gryll, jak Grimo (tento rok si dám u zlatníka spraviť gryll, jak Grimo)..

Ženy, flowy, handry - brácho, všetko TOP, moja banda, to je definícia slova strop.. 30 ľudí na stagei, ideme celú noc, R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop.. R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop.. R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop..

Bol som narodený v totál diere, viem, čo ťa sere, ty si Mc Bota, si dobrý tak na to ísť predávať Nota Bene, moja crew anti kalkul, do majku vravím pravdu, neverím ti ani lajnu, pusti mi beat, ja ti schladím hlavu.. a baví ma, ako chceš vyzerať na to, že si ready rozpútať vojnu, nie si, inak tváriš sa, ako pes susedy, čo mi chce ošukať nohu.. som betón, som nehoda pre tvoje ego, pod stageom je peklo, mačeta prehodená cez pleco, tvoja kapela snehobiela, jak mlieko.. v každom klube mám jackpot, v rape by mal byť blind called, prestrelím ti hlavu textom, Tyranosaurus rex flow, show je tučná, jak Fat Joe, hlučná, jak AC/DC, let´s go! Mamon na hype,tu hell flow, ideš do kolien, pápež flow.. Mr. Blackday, bejbe, ja nejsom faded, ja som laidback, cez víkend som lovec lebiek, veliteľ prebije, ejkej a bang bang! Strhneme strop v klubu, v božom mene, ja som v tvojom meste, ty si v mojom svete, keby je každý z nás umelec, kto by mi opravil potom WC?

Ženy, flowy, handry - brácho, všetko TOP, moja banda, to je definícia slova strop.. 30 ľudí na stagei, ideme celú noc, R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop.. R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop.. R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop.. R.I.P pre tento klub, dnes tu padne strop.. strop, strop, strop, strop