Píšu mi chlapci že chcú začať rapovať
Ale že nevedia čo robiť bulo začni trénovať
Stepovať na mieste ti nedá nič začni cepovať
Svoje schopnosti tie slová treba rokmi vychovať

Aby ťa poslúchali neskákali kade-tade
Nečakaj že to príde samé trochu zaber
Naber nové pojmy do zásoby nech to fachá ako hriadeľ
Keď budeš robiť nové veci naplň to jak sakel -
S vodou, hoď to po kokotoch nech si dajú pohov
Zbohom, dvojkopačka na koleno pravou nohou
Okamžitá reakcia výbuch, takých už bolo
Ber to zodpovedne viac jak prechádzanie školou

Základná priorita výpovedná hodnota
A druhá nohy na zemi preč masku nerob maskota
A žiadne lopaty čórovať rými živá sabotáž
Tie kone máte všetci v sebe len ich skrýva kapota

Odpoveď na otázku znie.. (čo?) tréning!
Všetko čo nesie výsledky malo.. tréning!
Pýtaš sa jak že sú tak dobrí, more.. tréning!
Úspech je moment ktorý prináša len.. tréning!

Odpoveď na otázku znie.. (čo?) tréning!
Všetko čo nesie výsledky malo.. tréning!
Pýtaš sa jak že sú tak dobrí, more.. tréning!
Úspech je moment ktorý prináša len.. tréning!

Nech si hocičo začínaš malou lyžicou
A pocitom že v tom chceš byť raz dobrý jebať rady rodičov
Oni sú ľudia inej doby nechápu že oničom
Sú ich vízie tak prechádza jak prúd vodičom
V tebe pocit, že stále žijú socík
Foter chce mať inžiniera matka nevestu a kočík
Nechcú vidieť tvoje ciele čo sú vzdialené na roky
Nerozumejú len pičujú a slová sú jak broky

Nároky života sa bijú s časom na pokroky
Oni majú svoju víziu o tebe ale čo ty
Tvoje predstavy plávajú v húfoch preč jak šploty
Umenie a šport není práca tak iba hrubé kokoty -
Do huby, dostávajú mladí ktorí majú sen
Lebo ich rodičia sú zabrzdení áno viem
Jebať na to, choď si za svojim nebuď jak tieň
Keď svoj život podriaďuješ im tak ti nerozumiem

Odpoveď na otázku znie.. (čo?) tréning!
Všetko čo nesie výsledky malo.. tréning!
Pýtaš sa jak že sú tak dobrí, more.. tréning!
Úspech je moment ktorý prináša len.. tréning!

Môžeš byť umelec mechanik stolár alebo za lóve robiť orál
Malá kurva čo saje jak komár, no nesmieš byť tupý jak somár
Lebo nezdar nepríde vôbec keď si kár mimo jak blbec
Buď prefíkaný lebo ťa zožere sumec a skôr jak sa začal ti bude koniec

Lebo veľké ryby sú úplne všade a kukajú po malej - návnade
Je to napiču musíš byť ninja splývať s prostredím vo svojom smrade
čekuj čo vidíš okolo seba, chyby daj preč není ich treba
Daj dotoho všetko aj keď nemáš na chleba lebo takto to funguje žiadna veda