[Hook: Fedez] x2
Dove si va? Io non lo so baby
Cosa si fa? Io non lo so baby
Cosa facciamo? O limoniamo o scopiamo
Ma comunque qualcosa ce lo inventiamo

[Verse 1: Fedez]
Voglio soffiarmi il naso con i pezzi da cinquanta
Voglio pulirmi il culo con i pezzi da cento
Voglio una piscina tutta piena d'acqua santa
Solo per bestemmiare quando mi ci tuffo dentro
C'è chi fa la ragazza-immagine per noia
Per alimentare la sua immagine da troia
C'è chi fa il tutto-fare che sa fare tutto
Ma se c'è da fare brutto poi non sa che cazzo fare
Leccami le palle e pensa che è un profitterol
Pensi di farmi brutto solo perché hai il coltellino svizzero
E su Facebook ho le troie che mi aggiungono
Gli piaccion le banane però quelle che si succhiano
Mentre tu giocavi alla PlayStation 3
La tua tipa ha chiesto a me di fare un giochetto a tre
Io le ho detto no, ma mi dispiace un po' per te
Che piuttosto che scopare preferisci fare il nerd
Tu hai i biglietti da visita, tu hai la tua gente
Il mio biglietto da visita è la mia gente
Slang ignorante da uomo delle caverne
Il mio vero talento è quello di non averne

[Hook: Fedez] x2
Dove si va? Io non lo so baby
Cosa si fa? Io non lo so baby
Cosa facciamo? O limoniamo o scopiamo
Ma comunque qualcosa ce lo inventiamo

[Verse 2: Maxi B]
Ogni ragazza mi domanda perchè do tutto al rap
Perchè ne scopo un'altra e ogni fottuto weekend
Tu parli di cultura, io parlo di quella bruna
Tu parli di anni 90'io parlo di lei a 90°
Noi siamo come due tori del Sink Coloss
Che vedono giù a valle una mandria di belle vacche
Tu mi dici "Corri, scopiamocene una al volo!"
"Andiamo giù con calma e scopiamole tutte quante!"
A 16 anni lo sanno già pompare
Gli piace pippare, e farsi pimpare
Tu vuoi una bomba e dopo bombardare
Io farmi una bomba e dopo bom-bombare
Voglio una miss indipendente
Miss, miss credente, miss miss piena di farlo sempre
Ti porto dove vuoi andiamo anche a malibù
Ti prendo ciò che vuoi che tanto lo paghi tu

[Hook: Fedez] x2
Dove si va? Io non lo so baby
Cosa si fa? Io non lo so baby
Cosa facciamo? O limoniamo o scopiamo
Ma comunque qualcosa ce lo inventiamo