[Intro]
Cosa c'è? (eh-eh)
Cosa fa? (oh-oh)
Uomoni liberi in cattività
Nulla è (eh-eh)
Tutto fa (oh-oh)
Codice a barre sopra la carta d'identità
Vendi qui (eh-eh)
Compra là (oh-oh)
La vita è un gioco di società
Niente qui (eh-eh)
Tutto là (oh-oh)
L'Italia è piena di opportunità e

[Ritornello]
Zitti che il film sta per cominciare, l'Italia va a puttane
Non c'è più un bel cazzo di niente da fare, almeno resta a guardare

[Strofa 1]
Con i capelli ricciolini e un poco mossi
E' una bella figa? No, è Renzo Bossi
Ma lo sai che ti ho visto alle "Invasioni Barbariche?"
Ma perché non spali merda nelle discariche?
E se ne 'sta in regione a 10000 euro al mese
Ha l'intelletto di un tubetto di maionese
Politica per tutti, diamo spazio ai giovani
Ci sono i figli dei politici, fate spazio ai giovani!
Caro Renzo lo sai che quando cago ti penso?
E se questi sono i giovani che guidano l'Italia
Bucatemi con una siringa piena d'aria
"Io sono, dunque penso" son pirla dunque Renzo?
Tuo pà da piccolo ti spingeva sul dondolo?
Ora è a capo di un partito pure se è mezzo mongolo
E se vuoi farmi brutto dai becchiamoci stasera
Ti do cosi tanti calci in culo che diventi una scarpiera

[Ritornello]
Zitti che il film sta per cominciare, l'Italia va a puttane
Non c'è più un bel cazzo di niente da fare, almeno resta a guardare

[Strofa 2]
Il senatore Colombo si fa di coca ad uso terapeutico
Perché non corri anche tu a chiederla al tuo medico?
Non c'è più differenza tra uso e abuso
E poi è un ottimo rimedio per chi ha il naso chiuso
Parlarsi, capirsi, è più facile a dirsi che a farsi
Ma qua stanno più a farsi che a dirsi
Dimmi la verità! Quanti soldi rubi e tocchi
Te lo scrivo nell'iride, te lo leggo negl'occhi
E' tutto vero che qua è tutto falso
Guardie, ladri, squadra, compasso
Logge, maestri, occhi, complotti
Pensione da parlamentare pure a Gerry Scotti
Cerchi la verità? Qui ce n'è per tutti i gusti
Feltri, Ferrara, Belpietro, Sallusti
Se cerchi i leccaculo sono i personaggi giusti
Quelli a cui poi fanno le statue e mezzibusti

[Ritornello]
Zitti che il film sta per cominciare, l'Italia va a puttane
Non c'è più un bel cazzo di niente da fare, almeno resta a guardare