(Fedez:)
Questa discoteca è troppo affollata
Ho preso da bere dopo mezza giornata
In più il cocktail sa di ascella pezzata
Un coglione mi rovescia con mezza spallata
Un tipo da spiaggia sembra mister muscolo
Devi compensare perchè hai il cazzo minuscolo
Lui mi guarda brutto
E io mi giro di botto
Chi mi offre di tutto
Una pasta, un biscotto, una canna, un pippotto, una botta e fai il botto
E quello col marsupio ha la faccia da poliziotto
Qua nessuna figa la situa è problematica
''Ma quella sul cubo è la mia prof di matematica''
La chiamavo mestruo perenne perchè era sempre lunatica
Dopo anni di teoria sarà passata alla pratica
Una tipa mi presenta una sua amica simpatica
"beh, come mi trovi?" "sei molto simpatica!"
Ho il cervello spento, on off, on off
E in testa ho solo il culo della prof
Vado di destrezza
Mano sulla terza
Mentre mi guarda male il tipo della sicurezza
Andiamo nel parcheggio, testa sul parabrezza
Lei si toglie le mutande, madonna che bellezza!
Poi un dito in culo, senza delicatezza
Mi pare tanto che la signora poi non disprezza

(RIT:
E dopo un'ora e mezza
Mii scende quella pastiglia e mezza
Presa da un punkabbestia
E dopo un'ora e mezza mi scende quella pasta e mezza
E la mia prof di 70' anni non è poi sta gran bellezza!

(Maite:)
RIT "So, put your hands on my body, make me dance, yeah you know i'm just drunk..so you cannot call me junk
Boy I know what you want we'll be shinin' like the stars, let your dreams fly away... there's for you the only way!
So, put your hands on my body, make me dance, yeah you know i'm just drunk..so you cannot call me junk
Rush me touch me...I cannot deny, that you are the only boy I ever replied."

(Fedez:)
Scusi, non volevo
è che proprio, non sapevo
E ora che vedo bene noto anche un po' i baffi
E a furia di schiaffi ha la chiappa in rilievo
Ma porca puttana mo' come ne esco?
Ti giuro a pensarci mi sembra pazzesco
Ha la cellulite e un culo gigantesco
E i capelli bianchi stile ottocentesco
Giuro a guardarla mi sembra mia nonna
Con quella cazzo di borsa a tracolla
Lei che mi dice che ha voglia di s..aaahh
Mi prende la ciolla ma intanto barcolla
La testa rimbalza per terra come una molla
è svenuta ma il cazzo non me lo molla
Come se sulle mani c'avesse la colla
Giuro sto a casa la prossima volta!

(RIT:)
E dopo un'ora e mezza
Gli scende quella pastiglia e mezza
Presa da un punkabbestia
E dopo un'ora e mezza gli scende quella pasta e mezza
E la mia prof di 70' anni non è poi sta gran bellezza!

Maite:
RIT "So, put your hands on my body, make me dance, yeah you know i'm just drunk..so you cannot call me junk
Boy I know what you want we'll be shinin' like the stars, let your dreams fly away... there's for you the only way!
So, put your hands on my body, make me dance, yeah you know i'm just drunk..so you cannot call me junk
Brush me, touch me, I coming tonight. You are the only boy i ever replace

Shining like the stars. And I'm waiting for the sun. Then you have to take me out. Cause this music's paint to loud
Shining like the stars. And I'm waiting for the sun. Then you have to take me out. Cause this music's paint to loud

So, put your hands up my body, make it dance and you know i'm so strong so you cannot call me drunk
Boy know, what you want. We Will shine like stars. Play your dream, fly away. Is for you the only way
So, put your hands up my body, make it dance and you know i'm so strong so you cannot call me drunk
Brush me, touch me, I coming tonight. You are the only boy i ever replace