Questa notte il cielo è sporco non si vedono stelle
Jes guida i tir sulla strada per Betlemme
Ha capelli e barba lunghi, jeans vecchi e unti
Trent’anni e poco più che forse saranno gli ultimi
Un fulmine annuncia maltempo in arrivo
Jes è un po’ stanco quindi accosta al primo bivio
C’è l’insegna di un pub –club, ne coglie l’inizio
Pensa: adesso faccio un drink, piscio e forse uno schizzo
Entra dentro il pub qui c’è buio e del tanfo
Jes si gratta il culo e poi ordina un bourbon
Sul palco un trio stanco ha pezzi propri ed omaggi
A B.B. King, Nat King Cole, Cick Corea e Popa Chubby
Jes muove i tacchi, no-non riesce a star fermo
Arrotola tabacco e poi ordina un vermouth
Parla con cortesia a chi gli chiede chi sia ,si!
Forma un capannello che fa invidia a un messia

..ma quale corpo sacro, questo è un porto franco
Sarà fatto santo ma ora è fatto d’alcool
Prima un doppio malto poi un doppio bourbon
Poi un altro bourbon ma di un altro marchio;
Sul cubo attorno al palo un miss si dimena
Ha il culo basso-grasso e un tatuaggio sulla schiena
Ha un alto tasso d’alcol e un cera da post-pera
Chiede il nome della miss detta mad-maddalena

[Hook]
Maledetti voi che non capiste chi fu: muovi il tuo cranio a tempo del groove,man
è venuto già  due volte e mo tornerà più: brucia il tuo flusso tra testi e ‘sto mood qua
Maledetti voi che non capiste chi fu: muovi il tuo cranio sul tempo del blues rap
It’s a jesu-jesus-jesus blues………



Jes c’è così in mezzo che ha già smesso da un pezzo
Piscia, cade e fa una riga sopra il bordo del cesso
Poi di getto, oh bro, rostra il banco col braccio
Charlie un wisky liscio anzi doppio con ghiaccio..
è stato un lungo viaggio dice  un altro sfatto
Il suo nome suona Saulo proveniente da Tarso
Non avresti posto sul tir per un maschio
Folgorato dal funk sulla via per Damasco?
Buum! un altro stronzo cade faccia sul tavolo
Bum! prova a alzarsi ed è puro spettacolo
Bum!  cade ancora e altri quattro si incazzano
Jes  lo vede in faccia riconosce in lui Lazzaro
S’avvicina un tizio parla in mossa da dietro
Dice: Jes tu devi molto ancora ai boss del sinedrio”
”io son ebbro, bro, ma non so di che parli man…
Il mio nome e mr Christ  venuto a salvarvi ma
La risposta non piacque né al tipo né a Charlie
Qualcuno lo seguì quando uscì per parlargli
Per parlare di classi, nuovi mondi ed incassi
Lo trovarono all’alba inchiodato a quattr’ assi

[Hook]
Maledetti voi che non capiste chi fu:   qualcuno già intonava Jes blues e altri classici
è venuto già  due volte e mò non tornerà più: brucia il tuo flusso tra testi e sto mood qua
Maledetti voi che non capiste chi fu: muovi il tuo cranio sul tempo del blues rap
Its’a jesu-jesus-je-su-s blues………je-su-s bluessss…..