[Ritornello]
Cerca la risposta, qual è la risorsa?
Dove sta il rimorso che rimbomba in me?
Dov'è la tua porta? Qual è la tua forza?
Qual è la rincorsa che mi porta a te
Qual è la tua colpa sotto a questa pioggia?
Cambia su ogni bocca che mi parla e che
Un nuovo lascito
Sotto l'arco della porta detta Rashomon

[Strofa 1]
Non ci sono fatti ma interpretazioni
Non ci sono santi, solo religioni
L'oppio dei popoli, la cura dei poveri
La guerra dei tre mondi, la pace dei tre monti
La verità va in diverse direzioni
C'è differenza tra un giudizio e le tue opinioni
La realtà e le sue percezioni
Nell'agorà la gente parla, sente le voci
La gente parla ma non sa di cosa parla
Pensa come mangia, crede a cosa guarda
Sulla via del Rashomon la realtà è un'altra
Vita falsa, vita farsa, via lo show
Sulla stessa barca insieme a Truman
Lo sfondo finto, Marghera e la laguna
Nessuna parla, che merda, che omertà
Nella società di merda parla chi non sa

[Strofa 2]
Un omicidio ha il suo pentito da giudicare
Questa storia dura il tempo di un temporale
E se il destino è l'assassino pur qualcuno paga
È la sorte del dannato incontro alla sua strada
L'ho capito: è tutto un grande inganno
La verità è relativa e voglio raccontarlo
Ma se dubiti sei vivo, c'ho più dubbi di un bambino
Me li porto sempre addosso tranne quando scrivo
Combattivo consumavo la mia vita
Nel grande labirinto con l'istinto come guida
Ero pronto anche alla morte come il samurai
Convinto di trovare le risposte alle mie ansie e ai guai
Ormai vagavo disperso
Deciso di finire a piedi di un cipresso
Per me faceva lo stesso
È l'unico modo di dare pace a un ossesso

[Ritornello]
Cerca la risposta, qual è la risorsa?
Dove sta il rimorso che rimbomba in me?
Dov'è la tua porta? Qual è la tua forza?
Qual è la rincorsa che mi porta a te
Qual è la tua colpa sotto a questa pioggia?
Cambia su ogni bocca che mi parla e che
Un nuovo lascito
Sotto l'arco della porta detta Rashomon

[Strofa 3]
Niente fatti ma interpretazioni
In questa vita senza verità fatta di illusioni (delusioni)
Quando ciò che credi vale così poco
E la pioggia batte il tempo alle porte di Kyoto
Alle porte del vuoto un samurai e il suo onore
Tradimenti e d'amore tra chi ha torto e ragione
Quando prima di mentire agli altri menti a te stesso
Se la verità, qua, è solo un pretesto
Di chi ti fidi? Da chi diffidi?
Se i demoni che sfidi ti seguono finché vivi
Un'ossessione, un cupo pensiero
Se in fondo la ragione non comprende ciò che è vero
Passeranno giorni, passeranno lune
Figli della follia alla Toshirō Mifune
Passi nel buio alla luce di un lume
è la via del Rashomon che ti prende e ti illude