Verso 1:

Quantos cara segura uma arma como Ja Rule?
Vou atirar na sua boca pra explodir sua cabeça e mandar pra longe
E deixe o pequeno Ja pipocar você
E se sobrar alguma coisa
Te mando para westside e deixar os cara te mostrar como é o lance
''California Love'' é o que você mais quer,e também sua sepultura
Que vai tá escrito:
''Aqui encontra-se 50,que caguetou de mais
Essa metade de um dólar,essa moeda de 10 centavos que morreu como uma merreca''
E a Murder Inc enviará as mais profundas e simpáticas condolencias
Para Aftermath,Shady,Interscope e Jimmy Lovine
Cê sabe que sua equipe só tem peões,que são mijados e plugados
Estou falando do viadinho do Dr. Dre
E a Suge Knight me contou como você costumava levar travestis pra casa
E de vez em quando você usava tanga
Não é de admirar que o Feminem é um travesti de salto alto e vestidinho apertado
Minha espingarda vai fazer um estrago
Tô ligado na ''Truth Hurts''
Quando eu detona-la
Batalha de sexos
Isso é uma mulher ou um homem?
Nem quero saber,mas o 50 vai levar uns tiro de novo
Pela M-U-R-D-E-R Inc
Eu sou um rapper que canta,anda armado e tem jóias
Por conta do FBI,não posso nem comentar
Porque a ''Violator'' do ''Chris Lighty'',é uma ''superpoderosa''
Chorando pro Russel Simmons

(Beat muda para a música do Nas ''Made You Look'' )

Verso 2:

''Eles estão atirando'',ah,Chris Lighty tá com medo!
E Busta Rhymes coma mesma porcaria de refrão
Tipo: ''Eles tão atirando'',eu nem atirei neles
Eu devia ter te colocado no carro fúnebre
Tipo meu parça Jadakiss
Não consegui nem se defender,muito menos fugir de carro
Quando atirar nos seus amigos
E Eminem,pra que essa bandana?
Você nunca vai ter tranças,você não conhece a dor de um negro
Mas você pode se tornar o primeiro rapper branco morto
Continue ganhando dinheiro,mano
A Inc tá com tudo nos esquemas,vamos encontrar o moeda
E você maluco,eu vou te mandar pra sua mãe
Com ordens escritas do ''Gotti'' pra esconder seu corpo
E Dre,seu dia tá chegando,pois eu tenho uma equipe da pesada
Que resolvem qualquer parada
Porque EU VOU ATIRAR em todos vocês,malandro
E Lil Mo,você é só uma vadia
Que não faz uma música bacana já faz tempo
Você é melhor com uma pica na boca,e calada

(Beat para)

Eminem,você confirmou que sua mãe é viciada em crack e a Kim uma vadia
Então,o que vai ser da Hailie quando ela crescer?

(Beat começa novamente)

Ja Rule grita:

MURDER! Vocês sabem o que é
MURDER! Vocês sabem o que é
MURDER! Vocês sabem o que é
MURDER! I-N-C





Traduzido por: Nathan NTN postado por Skaaaaazi