[Intro Ice One: bella regà, qui è Ice One, e me sto a fà 'na bella domanda, ma questi qua chi li pò fermà? Don Diegoh, Musteeno, F-F-Fiume! see,see,see,see,see,see,see,s-see,s-s-seeee!]

[Chorus1 Don Diegoh x1]Tu quando chiami noi veniamo passa il mic ehi!
La strada mia sulle tue Prada dynamite brotha
Piacere caro come stai tutto okay?
Mò c'hai due mostri sulle spalle da tenere a bada!

[Chorus2 Musteeno x1]Metto un microfono a giro quando ci capita a tiro
Rimani senza parole dacci la biro
F-Fiume manda la base senti che tiro
Provvediamo al funky delirio prendi il respiro!

[Verse 1 Don Diegoh]Vengo da Crotone e sono un uomo qualunque
Stesso suono nelle orecchie dal '96 in poi
La mia faccia è come tante ed oggi sono chiunque
Chiudo rime nelle cerchie come passi i b-boys
Il rap è il mio rifugio come fossi in un bunker
Il mic è il mio machete c'attraverso la giungla
Dio lodato per 'sta chance benedici Joe e Marcio
Ricordati di chi alla scena ha dato un'aggiunta!

[Verse 2 Musteeno]Vengo da Saronno dai tempi dei cerchi in piazza
Conosci la stazza dei cani sciolti la mia razza
Questa è la mia casa ne ho diritto come Zippo
Mi diletto col delitto sul tempo quando estinguo
Cattivi pensieri tutti i dubbi e paranoie
Disastri quando incrocio flussi con i cantastorie
Faccio da me io non raccolgo ciò che semini
Musteeno Don D sui fogli in combo come Gemini!

[Chorus2 Musteeno x1]Metto un microfono a giro quando ci capita a tiro
Rimani senza parole dacci la biro
F-Fiume manda la base senti che tiro
Provvediamo al funky delirio prendi il respiro!

[Chorus Don Diegoh x1]Tu quando chiami noi veniamo passa il mic ehi!
La strada mia sulle tue Prada dynamite brotha
Piacere caro come stai tutto okay?
Mò c'hai due mostri sulle spalle da tenere a bada!

[Verse 3 Musteeno]Aggancia questo loop cool pesante come dinosauri
Arrampico le lettere al beat in free climbing
Scalo la vetta delle nuvole dalla pianura nera
Varco ogni confine di 'sta terra di frontiera!

[Verse 4 Don Diegoh]Qui finisci a fare promo di biscotti come Banderas
Ne vedo di tutti i colori tipo bandiera
E mentre tu stai fuori a fare ronde su una Pantera
Sopra il beat è come in Russia giù a dicembre in canottiera!

[Verse 5 Musteeno]Da un estremo all'altro di questa penisola cavalco un mic
In sciallo ballo coi vocaboli
Prendo l'attenzione in ostaggio
E chiedo il tuo riscatto come ingaggio per portare il mio messaggio!

[Verse 6 Don Diegoh]Qui non arrivano gli angeli manco a pagarli
E chi cammina sui trampoli prova a toccarli
La mia lei non è una Barbie non fuma come Marley
Lavora dentro un centro commerciale come tanti!

[Verse 7 Musteeno]Rimerò tanto per portarti sostanza come tette per lattanti
Avanti come carri armati
Non allarmarti se nei paraggi vedi i mostri
Apro terzi occhi sulle fronti di ogni Mike Wazowski!

[Verse 8 Don Diegoh]Porta i tuoi babbuzzi rozzi truzzi loschi
Fate i grossi siete glossy con Bree
Ciò che i flussi pussy uzi non ne ho
Sparo a salve raffiche di flow nel ventre di 'sta Colt!

[Chorus2 Musteeno x1]Metto un microfono a giro quando ci capita a tiro
Rimani senza parole dacci la biro
F-Fiume manda la base senti che tiro
Provvediamo al funky delirio prendi il respiro!

[Verse 9 Don Diegoh]Di notte sulla traccia come Rusty in ferrovia
So che tutto il resto è noia e gossip hai presente Dagospia?
Schivo la foschia sulla via di Carlito
La mia è una vita in cui il dito non segue lo spartito
Sono partito che c'avevo diciott'anni quasi
Da una città che dorme con i pesci Luca Brasi
Con dieci basi nello zaino e giubba camouflage
Metto l'Inverno sulle spalle e lascio la città
Dal mio campetto fino al centro non cambio l'accento
100% corretto e il tempo mi dà il plettro
E chi viene da fuori so che non ci sta più dentro
C'ha uno spettro da sfidare ogni mattina sullo specchio!

[Verse 10 Musteeno]Rifletto distorsioni del mio tempo in questo Luna Park
Non c'è fortuna in questa terra oscura che consuma crack
In testa ho una tortura ma la tengo sempre dura qua
Hip-Hop conoscenza è la parola che ci illumina!

[Chorus1 Don Diegoh x1]Tu quando chiami noi veniamo passa il mic ehi!
La strada mia sulle tue Prada dynamite brotha
Piacere caro come stai tutto okay?
Mò c'hai due mostri sulle spalle da tenere a bada!