[Intro]
Ah-oh! Ice One! Roggy Luciano! Ed è la banda! La banda del grugno, o la faccia di Bugno! Ah-ah-ah! È tutta una questione di flow, lo riportiamo al tempo del flow, dell'evoluzione, delle rime stenografiche, della base che spacca, dello stile grezzo grezzo grezzo, e lo sai!

[Strofa 1]
È la banda del grugno o la faccia di Bugno
Il rimasuglio del sogno sotto al mio giaciglio
Con il cespuglio che rotola per la strada
Io rotolo verso casa e l'Onda è la mia contrada
E Londra è nata da questo filo d'erba
Che è riuscito a spaccare il cemento ed è emersa
(La Persia!) persiana abbassata per questo pezzo
Sulla base resto grezzo encomiabile
Con le rime stenografiche emetto classiche
Chiavi di lettura per le pagine è facile
Dire che mi fotto queste crew con Betty Boop
Oltre alle gambe c'è di più senti il groove
Se mi stupisco ancora per la malaria
È come a Natale spegnete la luminaria
Roggy canta nel mic come Sinatra
Il flow sopra il beat spacca e mi basta

[Strofa 2]
È la banda del grugno o la faccia di Bugno
Il rimasuglio del sogno sotto al mio giaciglio
Con il cespuglio che rotola per la strada
Io rotolo verso casa e l'Onda è la mia contrada
È la bocca delle siepi la folla dei criceti
Ceti medi con l'amore per i divieti
E le regole come bava solidificata
Oggi vedo fake MCs sotto la mia casa
Con sudici peli pubici sulla pancia
Fuggo a Stoccarda vestito con la paglia
Come l'attore è un reattore allo stadio
Valium col primario con il saio
Comprimario con la penna e il calamaio
Per riempire questi quattro quarti con il quarzo
Non mi chiedere perché se arrivi me la squaglio
Perché non stai al mio fianco e per te è quasi un vanto
Roggy Luciano ingrassa come Brando
Mangio puro grasso e ti sbocco nello smalto
Voi siete radici sul palco io verso
E correggo le ferite col Vermut ho perso

[Outro]
Oh! Roggy Luciano! Ice One sulla traccia! Amarcord, la banda del grugno! Puro flow, quello che tu non hai! Studiati 'sta roba! Eh-eh!
Detto con grande simpatia e con un grandissimo rispetto, eh!
Pace e Bene!
Siamo fuori!
Peace!