[Mayhem X como Bomb One]
Imagina miles de particulas desintegrandose en una explosion de energia nuclear
Pues esa es la potencia de mis rimas, sere tu peor pesadilla incluso yendo a mear
Rompo cuellos como si fuese el puto Henry Cavill
Huye mientras alguna de tus piernas este habil
Bomb One, mi furia barre edificios como hojas
Estoy hasta los huevos de vuestras rimas flojas
O te mojas en esto del rap, o hijo de puta, te destruyo
Fluyo sabiendo que MCs quieren que les dé lo suyo
Os tumbo con mi polla ancha como vuestros pantalones pitillo
Dais todos pena, quillo, rapeando ciego de ira es cuando brillo
Mis Timberlands pisan como las patas de Godzilla
MC profesional, hazme frente y acabaras en la fila
Del paro, como un bazooka mis rimas disparo
Si, eres muy ghetto con tu gorrito supercaro
Es raro que no este dando vueltas con Varo
Dieciseis headshots, sociedad de robots
Raperos de circo, yo quemo vuestro dinero
Zatu esta desfasado, soy el nuevo ingeniero
Bomb One, si, Muñoveros es mi puto bloque
Estos payasos necesitan terapia de choque

(Estribillo)
Toque de queda
Salvese quien pueda!!!
Peligroso, rimador nervioso
Imagenes perturbantes son lo que el evoque
Estos payasos necesitan terapia de choque

[Mayhem X y Bomb One]
Llegamos desde las pistas, listos para masacrar
Invencible rap de pueblo que no puedes parar
Cabron, a quien coño crees que vas a desafiar?
Toyaco, te habras llenado de jaco para pensar en eso
MCs faltos de seso aplastan con su peso, saldras ileso?
Lo dudo, rap rudo, crudo, invencible
Imparable, me la suda si te parezco despreciable
Mi estilo es como
Carga
Dispara!!!
Carga
Dispara!!!
Mi estilo es imparable, esta claro
Otro MC mas en la fila del paro
Que le follen al sistema educativo
Y al cobarde que va de agresivo
Ven a por nosotros, no tenemos nada que perder
Nada que entender, quien nos venga a joder
Va a perder
Puto toyaco, no sabes nada de rap, vuelve al Pokemon Go
Cabron, el unico Tupac bueno es el de antes de Death Row
Y ahora llego con este flow imparable, impactante
Puto pedante, mi estilo te deja tisico
Mustafar arde en las llamas, es tipico
No da suficiente tu fisico, MC mitico
Mis ralladas me dan ganas de matar, Muñoveros viene a arrasar

(Estribillo)
Toque de queda
Salvese quien pueda!!!
Peligroso, rimador nervioso
Imagenes perturbantes son lo que el evoque
Estos payasos necesitan terapia de choque

[Mayhem X]
Ya sabes que esto es la guerra, hijo de perra
Entramos como un Huracan, como Lonan
Tu mala baba no me pondra traba
Cojemos el micro y nos ponemos como en San Felix, locos
Y borrachos tambien, pero MCs como estos hay pocos
Escribimos con litronas, y Mayhem con coca-cola
La gente nos escucha porque es que M.O. mola
Segoviano gueros, hacemos cosas de mafiosos
Aqui no hay ninguna piedad para MC's patosos
Desfasado por la vida, fuera de mi movida
Nunca dije que mi puta vida fuese divertida
Pero aqui estoy, asi voy, manteniendolo real
A mis colegas sigo siendo por siempre leal
Asolo a la competición, con armas de destrucción masivas
Misivas líricas, con un dibujo de mi dedo medio
Tengo ganas de matar y humillar, estamos ready o
Que? Yo sé, que vas a sufrir, Muñoveros es donde viniste a morir
No tuviste que venir aqui, mi pueblo represento
No pudiste con mi invento, te quedaste en el intento
Con mi crew de desalmados, locos, coño, de gueros
O es que no te acuerdas de que trae Muñoveros?

(Estribillo)
Toque de queda
Salvese quien pueda!
Peligroso, rimador nervioso
Imagenes perturbantes son lo que él evoque
Estos payasos necesitan terapia de choque

(Outro)
Eso! Eso!
Microfonos Oxidados arrasa!!! Hijo de puta!!! Devuelveme el microfono!!!
Aaaaaaaaargh!!!!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
Blaka!!!
BLAAAAAAAA!!!!!!

Si, si, Peligroso en la casa, Micrófonos Oxidados
Nos comeremos el mundo, verdad que si, Bomb?
(Claro!!! Que os follen!!! Muñoveros manda!!!)

Claro que sí, y nos despedimos con esta
Que decimos, Bomb? (Que os follen!)

Musica de pogos, colega
Si, si

Mayhem X
Bomb One
El huracán Lonan, Sako el padrino, Varo el peligro

Si, al resto de la crew, Kamichuli, Tomeo, Spock, el Manu, coño
Mario, Santi, los dos Santis
Dani aka Tuki
Y nos vamos con esto

A tomar por culo