[Couplet]
Mais qui a réveillé l'kraken ? Industrie du disque et plaquettes
J'ris jaune comme 'ient-cli' au garage, t'inquiète poto j'suis que d'passage
En cas d'idylle on va s'marier ; en cas d'litige on va s'marrer
Plein de gentils garçons pas sages, parlent de bitume, parlez moi asphalte
J'crois qu'j'vais péter une durite, j'me fais aucun souci pour c'cubi, j'vois
La vie en rose ; "un philanthrope" : voilà, c'est l'mot qu'j'cherche depuis trois lattes
Quoi ? Quoi ? Quoi ? Quoi ? Tu t’assois là comme un koala
Tu t'es pris pour Desiigner, bâtard ?
Koala, koala, koala, toi là tu as la queue à l'air, bitch
Dis-moi pourquoi tu as l'air triste, j'ignore ce que Dieu exige
Je sais qu'mon corps pileux existe, l'âge nous montre que le vieux s'effrite
"J'fais d'mon mieux" est une très bonne excuse, le système porte un string sexy
Rien à voir avec le Slim Shady ; sans culotte vaut mieux qu'un piteux legging
Virtualisation d'la monnaie, on va tous finir sans papier
Certains humains sont au taquet ; rentrer dans l'jeu c'est les tacler
Faut-il se battre sans arrêt ? Doit-on faire concert sans cachet ?
Tes convictions n'sont pas les tiennes t'es qu'un idiot alors pourquoi s'en cacher ?
Tu crois tout savoir t'es qu'une merde, boy ; choisis ton parti t'es qu'une merde, boy
Pas méchant quand j'dis que t'es qu'une merde, boy ; juste la vérité c'est qu't'es qu'une merde, boy
T'as aucun souci à te faire destroy, ta sympathie s'dirige vers un despote
Plusieurs mises en garde contre l'esbroufe, mais t'en as rien à foutre car t'es qu'une merde, boy
J'vois des fachos d'toutes les couleurs, je n'me nourris que de couleuvres
Je survis grâce à la douleur ; sur scène j'demande que des pull-up
J'ai peur qu'on m'jette des bouteilles ; chaque concert est un coup d'bluff
On ne fait que chanter l'amour, mais de nos jours c'est un tabou
Je n'ai que faire du trône, je compte finir au-delà du sommet
Dites-moi qui n'est pas otage du sol ; combien de clés faut-il pour une note ?
Combien de clés faut-il pour une porte ? Une question en appelle toujours une autre
T'as réponse à tout ? Bravo ; tu t'en bats les couilles, salaud, attends-toi au coup d'sabre le champagne est sur l'panneau
Tu vas tomber, tu vas grogner fort et des minis claques sur le cul d'ta gow vont t'rappeler qu'survivre ça demande tant d'efforts Gros tu puises ta force dans l'écorce
Faut qu'tu pisses à même le décor, faut qu'tu puisses avant d'te détester
Faut subir avant de respecter, cherche une case où y'aurait plus d'barreau
Moi je n'parle pas, j'innove, romantique comme Rachmaninov
Moi : pas d'idole ; j'vous en prie les gars rajoutez un ourlet à ma camisole
Batman et Robin sont de sortie, du coup tous les pin-pins rigolent et les Castafiore font des orgies
Même si y'a pas d'libido, quoi ? Qui l'ignore ? Tu considères ça comme de la folie ? Connerie
Grossiste en lyrics, bad man ; on t'paye en liquide : t'avales
J'peux rien pour toi si t'es débile, si tu passes ton temps à compter tes billes
Oui c'est l'usure qui va plomber l'équipe et c'est banal
Tout l'monde meurt depuis l'début mais c'est pas grave
Écoute mes sons, t'auras vite fait d'prendre ta claque et puis basta, man, nan