[Intro: Eko Fresh and Yukmouth]
Yukmouth. Eko Fresh what's happening, boy? Eko Fresh Alles klar, Bro? what up? Was geht bei dir, Mann? The Bay Lang nicht gesehen. I've been in this bitch 20 years, man. Ich weiß. Still alive, nigga. Still rockin' out. Like "Fuck the haters"

[Verse 1: Yukmouth]
Look into my eyes, tell me what you see
Do you see a real nigga, do you see a G?
The world's most hated, everybody beef with me
From the fucking G-Unit, Too Short, to Master P
But still I'm alive
All this beef, you think a nigga would die?
Couple war rooms, but still I survive
Real niggas gon' ride
I think money put my feelings inside
I bet you won't, now you hate the realest nigga alive
Me - signed to J-Prince you was on some fake shit
Jealousy and hatred made a seperation
Right worried 'bout the next nigga, that's gay shit
Niggas fall in love, but I'm still going ape shit
You a zero, fuck boy plural
I'm overseas with Eko Fresh getting to the euro
Ride in my Euro wrist, Sub Zero
I'm still alive, organize crime like De Niro

[Hook: Eko Fresh and Yukmouth]
Ek! Was geht ab? What it do?, wir rappen ewig lang
Seht uns an, wir sind immer noch am Leben, Mann
Das hier geht von Cologne bis L.A
Germany to the bay und das seit dem ersten Tape, yeah
Yuk! Was geht ab? What it do?, wir rappen ewig lang
Seht uns an, wir sind immer noch am Leben, Mann
Die Leute kennen uns're Stimme seit Jahr'n
Still here, nigga, und wir sind immer noch da

[Verse 2: Eko Fresh]
Schau mir in die Augen, sag mir, was du siehst
Siehst du nur den Promi oder war das ein MC?
Hab die Narbe hier vom Krieg und den jahrelangen Beef
Es war die halbe Scene, Optik, Aggro oder Reen
Ich bin immer noch am Leben, der King in meiner Gegend
Gebe einen Fick auf paar Kinder, die mich haten
Ich brachte dich ins Game, machte dich noch fame
Gab dir dein' Name, Style und haste nicht geseh'n
Da sieht man mal, wie wichtig dir die Gier und das Geld ist
Kleiner küss die Hand, respektier' deinen Elvis
Besiegte meine Schulden, besiegte meine Krankheit
Manchmal bin ich kindisch, denn als Kind musst' ich ein Mann sein
Immer noch der Selbe, ich hab mich nicht verändert
Fast 15 Jahre Freezy, totgesagte leben länger
Alter, kack' auf den Shit, das sind Yukmouth und ich
Wir werden auch noch hier sein, wenn du abhaust, du Snitch, still alive

[Hook: Eko Fresh and Yukmouth]