[Strofa 1: Ensi]
Fatemi spazio in tutti i sensi
Ci vado largo come in macelleria che faccio lascio
Flow carico mi chiamo Ensi non ti risparmio
Ti tengo appeso per i piedi che faccio lascio?
Vuoi salire tra i big? No cadi
Chi fotte con lo stile One Mic? Nobody
Magari volevi fare il capo
Ma io sono più grosso più grosso del mato

[Strofa 2: Nto]
Più che street mi sento Avenue, eventualmente Boulevard
La vita mia il culo di marmo è meglio che la eviti
A casa sua un leopardo ha un tattoo don’t touch my family
E’ molto femminile ma ti fa tenere giù le mani
Essè la ma perché non lo dire a me perché a Secondigliano in giro prima di Ginevra
Non credo amici a chi lo manovra Sono così gigante che piove se piscio da sopra!

[Ritornello]
Big! Vuoi fermarmi ma non posso
Vengo con tutto il team e quando posso Big!
Seguo il filo del discorso perché ogni giorno diventa più grosso!
Big! Dacci tutto ciò che è nostro sennò non ci credono i nostri non ci vengono
Voi non siete come noi e non lo sarete mai!

[Strofa 3: Jake La Furia]
Scusatemi la spocchia, ma sono un BIG come Notorious
Mai andato sulle ginocchia come Pistorius
Maschio alfa dalla giungla col Duomo
Ti sfonda il culo come al bunga bunga no homo
Io voglio arrivare al cimitero con le tasche vuote
Abollo quattro ex e guido un missile con quattro ruote
Sono più star di Star Trek
In giro sono un vero Big più Big del Big Mac!

[Strofa 4: Marracash]
Sto sul cazzo a molti come la Candida è dura
Voglio un premier donna le appoggerei sta candidatura
Ricorda meglio proprio nuda che Cocconuda
Filetto al sangue sangue dal filetto troppo cruda
E’ inutile che spendi è inutile che ti griffi
Nella tua famiglia il cane è più intelligente come i Griffin
Portami rispetto a mia madre portano la spesa
Sono in pace adesso ma non sono Madre Teresa!

[Ritornello]
Big! Vuoi fermarmi ma non posso
Vengo con tutto il team e quando posso Big!
Seguo il filo del discorso perché ogni giorno diventa più grosso!
Big! Dacci tutto ciò che è nostro sennò non ci credono i nostri non ci vengono
Voi non siete come noi e non lo sarete mai!

[Strofa 5: Nex Cassel]
Non fare il V.I.P.Non sei Notorius B.I.G.Rap pugilato
Sai quanti palloni gonfiati ho gonfiato
Di tipi grossi come te ne ho visti molti
Quando vanno giù fanno dei grossi tonfi con i visi gonfi
Bevo grosse magnum, fumo grossi blunt
Tu tocchi tette grosse addosso a dei grossi trans
Casini, quantitativi impianti grossi non farti i cazzi nostri se non vuoi dei cazzi grossi!

[Strofa 5: Guè Pequeno]
In sta roba sono grosso il mostro finale
Invece che su MTV dovrei stare su Animal Planet
Voi rapper siete piccoli Lillipuziani
Io rappo sono Gulliver figli di puttana
E’ dai tempi che hanno ucciso l’uomo ragno frà che il Guercio entra di corsa con una novità col rap
Sei fottuto sbagli il pin non non hai il PUK
E se fai davvero brutto non scrivi su Facebook!

[Ritornello]
Big! Vuoi fermarmi ma non posso
Vengo con tutto il team e quando posso Big!
Seguo il filo del discorso perché ogni giorno diventa più grosso!
Big! Dacci tutto ciò che è nostro sennò non ci credono i nostri non ci vengono
Voi non siete come noi e non lo sarete mai!