[Hook: Emis Killa] x2
Tutti quanti in giro fanno "bla bla bla"
Dicono che me la tiro e fanno "bla bla bla"
D'ora in poi, se non vuoi l'autocelebrazione
Vattene a fanculo e muori, chi ha chiesto la tua opinione?

[Verse 1: Marracash]
Fanculo mediaset, merdaset, dammi solo erba e rap
Porta la tua amica e lo facciamo sul mio Permaflex
Non l'hai mai fatto in tre, chi sei? Candy Candy?
Non sai che ti perdi, lo sa Katy Perry
Questo è Marracash, nuova scuola, sono il preside
Al mio funerale, zio, faranno le prevendite
E vabbè baby maybe baby, e rovinati la vita
Ho più de-de-de-debiti ora che prima della firma
E quando rappo piego il tempo, tengo attento
Tu ti scordi ciò che stavi facendo come Memento
La mia vita è un film, il tuo film è "Via Col Vento"
Come d'inverno, zio, quando stendi sullo specchietto
Fanculo la legge bavaglio
Non mi intercetti, prendo due etti senza più parlare
Camuffato
Flow cammouflage, rap Caravaggio, e ti mangio
Non ti fidi? Vuoi testare? Vieni avanti, coraggio!

[Hook: Emis Killa] x2
Tutti quanti in giro fanno "bla bla bla"
Dicono che me la tiro e fanno "bla bla bla"
D'ora in poi, se non vuoi l'autocelebrazione
Vattene a fanculo e muori, chi ha chiesto la tua opinione?

[Verse 2: Emis Killa]
Io spingo al massimo, e spingo sul punto G di queste eredi, zio
Tu al massimo mi spingi la Punto se resto a piedi
Emis Ki-killa: bizzarro ma senza "Bi"
Cane sciolto senza il pedigree come i Pit UKC
Clip in HD per facce brutte, questo è Blocco Rec
Fotto in giro, e sopra MSN blocco ex
Sei la mia crazy life dog
Parlo schietto e vivo hip hop
Scrivo incensurato, e mando a fanculo il tuo gruppo rock
Fammi un blowjob, rappo slow flow
Tu mi fai cascar le palle come la voce del Tom Tom
Dlin dlon, non aprirmi mai, quando suono ti fai male
Non aprirmi i live quando suono nel locale
Fai schifo, e dire che fai schifo è il gioco preferito di Emis Killa
E lo ripeto all'infinito: fai schifo!
Sono questo e non lo nego, dall'alter ego alle jam
Adesso in 5 anni di rap ho fatto 5 volte te, mi spiego?

[Hook: Emis Killa] x2
Tutti quanti in giro fanno "bla bla bla"
Dicono che me la tiro e fanno "bla bla bla"
D'ora in poi, se non vuoi l'autocelebrazione
Vattene a fanculo e muori, chi ha chiesto la tua opinione?