[Intro: Marracash & Guè Pequeno]
A tutte le cantanti italiane
Severo, ma giusto
Bella Del

[Bridge 1: Guè Pequeno]
Sto pensando a una cantante italiana
Con cui passare bene questo fine settimana
Una bella cantante italiana
Con cui passare assieme questo fine settimana

[Verse 1: Guè Pequeno & Marracash]
Il rap che passa in radio in questi tempi funesti
È col ritornello pacco alla Gemelli Diversi
Dici: Se dovessi fare un feat. chi chiameresti?
Dico di fisso Emma, fratè non ho detto chiaveresti
Ma vedendo i suoi ex, penso che non capisca il mio swag
Manco conosce Kanye West
Sempre insoddisfatta, sempre che aspetta l'amore
Scrive un singolo migliore con Guè in un motel a ore
Se canto con Malika metto d'accordo la critica
Ma giusto una canzone, l'azione la vedo critica
E invece Baby K? Le insegnerei a rappare
In una cosa a tre con Bianca Atzei, mi darei da fare
Beh, Dolcenera è un gran bel pezzo
Non ci faccio un pezzo
Chiara? Zero arrazzo manco il pezzo manco mmmh
Ha vinto un'altra cozza come l'edizione scorsa
Piuttosto che 'ste popstar una milf Anna Oxa

[Hook: Marracash]
Sto pensando a una cantante italiana
Con cui passare bene questo fine settimana
Ehi Ehi, facciamo un feat
Ehi, facciamo un feat
Sto pensando a una cantante italiana
Con cui passare assieme questo fine settimana
Ehi Ehi, facciamo un feat
Ehi, facciamo un feat

[Verse 2: Marracash & Guè Pequeno]
Sarà che sono di Barona, umorismo un po' da caserma
Ma Laurona è bona mozzarellona quasi materna
In più eterna per la timbrica e una che se la timbri fra
Già ci vedo schizzare in testa... alla classifica
Ho più di un sogno amoroso con l'Amoroso
Ha un viso che è clamoroso
Ma mi sa che c'ha il moroso
Son generoso e mi presto per il progetto
Ma a Noemi nemmeno farei suonare il mio fischietto
Rollo una canna, pensando ad Anna
A me che scappo dal balcone, Lando Buzzanca
Gigi ti scanna
Seh, mo' a parte l'ironia
Farei un remake, ragazzo di periferia
Dopo il sex tape del suo ex (fake), ho chiamato Giusy
Per un po' d'airplay, ma eravamo prematuri
Come vi vestono male dentro i videoclip
Lo Star System all'italiana: tutte basic bitch!

[Hook: Marracash]
Sto pensando a una cantante italiana
Con cui passare bene questo fine settimana
Ehi Ehi, facciamo un feat
Ehi, facciamo un feat
Sto pensando a una cantante italiana
Con cui passare assieme questo fine settimana
Ehi Ehi, facciamo un feat
Ehi, facciamo un feat

[Bridge 2: Marracash & Guè Pequeno]
Le cantanti italiane
Tutte uscite da un talent
Dopo uscite dal cuore
Fanno i giudici a un talent
Non la prendere a male ma
'Ste cantanti italiane fra
Quando togli il volume poi
Non sono così male

[Outro: Marracash & Guè Pequeno]
Che tragedia l'Italia, no?
Ma manco sto giro sei riuscito a trovare un featuring?
Eri tu che dovevi trovarlo con i tuoi contatti
Eh ma a me non mi piace nessuno
A me m'han rimbalzato tutte in realtà
Però... Ho chiesto
Le radio italiane comunque se non c'hai la cantante italiana
Senza cantante italiana non c'è radio italiana
Non c'è radio italiana...
Allora io volevo dire una cosa: cara cantante italiana non te la prendere comunque, poteva andarti  peggio, potevamo non nominarti neanche