[Verse 1]
Se cerchi scazzi dopo è irreversibile
Ti rompo il culo come Irreversible
Marra è l'enfant terrible
Metti due dita nella presa e dì "cheese"
Vorrei mettere due dita dentro Dita Von Teese
Stronzo, vacci coi piedi di piombo
Sfondo col piede di porco
I frà miei pieni di piombo
E il cielo con più luci che nella guerra del Golfo
Ed esci con più buchi che in un campo da golf
Occhiaie pese, wild-life, tanto è di moda Twilight
Vi do la paga tutti i mesi come Win For Life
Facevo questa cosa e ancora non pisciavi dritto
Ringrazia che ti lascio briciole lungo il tragitto
Dicono Marra è un cane, Marra è infame, Marra è tinto
Bacio mia madre e sfascio il tuo locale come i Sex Pistols
Continui a fare dischi e non esisti sulla mappa
E se dovevi farcela ce l'avresti già fatta, zio basta, dai

[Rit.]
Continuavano a chiamarlo Marracash!
E mi dispiace, frà, frà, frà ma detto tra me e te!
Tu scompari qua-qua-quando arrivo
Tu scompari qua-qua-quando arrivo
E questo basso ti butta a terra l'impasto, frà!
Ti fa tremare il bicchiere e sfonda le casse al club!
Su le mani, sa-saluta il divo! Su le mani, saluta il divo!

[Verse 2]
Sono un titano così fatto che vedo in 3D, in 4D
Un Range Rover, schiaccio voi Mini 4WD
E' Marra che sfreccia così in fretta
Che il mio Tom-Tom dice "dovevi svoltare a destra"
E non è più politica, è spettacolo, quindi il popolo è il pubblico
E sta guardando se stesso andare nel baratro
Marracash, invece, migliora di anno in anno
Il flow ringiovanisce alla Benjamin Button
Tre minuti di scambio fanno 30 ore di sballo
O 30 giorni di affitto o 300 giorni di gabbio
E in questo gioco segno 10 punti a passaggio
Ed esco più pulito che dall'autolavaggio
Spento, lo chiamo è sempre spento
Fanno sempre così quando ti devono euros
Li trovi a casa del buco da cui sono uscito
Dal buco in cui entrano
In entrambi i casi è un buco di appartamento,frà!

[Bridge]
M come mio, A come attento
Doppia R come ra-ra dell'attrezzo
C come cane pazzo
A come astro
S-H come "ssh, vali un cazzo!"

[Rit.]
Continuavano a chiamarlo Marracash!
E mi dispiace, frà, frà, ma detto tra me e te!
Tu scompari qua-qua-quando arrivo
Tu scompari qua-qua-quando arrivo
E questo basso ti butta a terra l'impasto, frà!
Ti fa tremare il bicchiere e sfonda le casse al club!
Su le mani, sa-saluta il divo! Su le mani, saluta il divo!

[Outro]
Se, 'sti quattro scemi dell'underground pensano che sto troppo in alto per prenderli a calci
Continuano a chiamarmi Marracash e continuo a romperti il culo, non te lo scordare mai, zio!
The Buildzer al beat, per voi sono il divo, rocce!

Questa è la storia di un ragazzo che si è arrampicato in cima a un palazzo di 50 piani, ma il suo paese sta precipitando e anche lui allora decide di buttarsi giù
Ogni giorno il paese e il ragazzo si ripetono per darsi coraggio
FINO A QUI TUTTO BENE
FINO A QUI TUTTO BENE
Il problema non è la caduta è l'atterraggio, ma la parte più interessante è il percorso