[Intro]
E allora!
Questa va a tutta la gente vera
Per la quale adesso parlo
E allora!
Questa va a tutta la gente vera
Per la quale adesso parlo
Se non ti piacciono queste storie
Noi ci viviamo in mezzo per cui
ALLA LARGA!

Dal '96 al 2008 niente è cambiato vero Ax!?
Vai Del! Hei!

[Verse 1]
A Tony gli è arrivata buona, fra', odora dalla stagnola
La prima al mattino sfonda, la curva la prendo comoda
Fatti un giro nel quartiere, fatti un G nel quartiere
Alzano più polvere anche di un GT in un cantiere
Ba-ba-barona più o meno così funziona
In culo all'assicurazione, il telaio giù nell'Olona
Ogni settimana di merda, aspettando il weekend, fra'
Tanto sarà come l'altro weekend: in discoteca
Se uno è benestante per noi è un prosciutto con due gambe
Auto sportive intestate alla madre, e buste nelle calze
Non c'è mai nessuno, fra', quando accadono i fatti qua
Quando attaccano a uno lì tutti quanti affacciati, sì!

[Hook]
“Fatti un giro nel quartiere, vieni a vedere…
È come un quadro in cui dipingo in rima una situazione reale…
Vieni a vedere, vieni a vedere…
Fatti un giro nel quartiere…”

[Verse 2]
Dove se sei a casa affacci se fischio sotto il balcone
E se mi viene in casa imbosco le chiavi e si fa il doppione
E di giorno non sembra male perché il quartiere ha il verde
Ma di notte si dorme male perché il quartiere è al verde
Ex ladri d'autoradio, zio, è dura adattarsi oggi
Computer, palmari, iPod, tutto quello che piscia soldi
Ed ogni cosa va a chi se la prende, le prepotenze
Di famiglie marce, guastano la vita a quelle oneste
(Noia) puttan-tour in scooter e sputi sopra una troia
Ogni bar ha un soprannome, fra', sempre le stesse storie
L'ha data a credito ad un tipo, mai più visto, manco un euro
Poi gl'ha mandato un rumeno, e mai più visto, manco a quello

[Hook]
“Fatti un giro nel quartiere, vieni a vedere…
È come un quadro in cui dipingo in rima una situazione reale…
Vieni a vedere, vieni a vedere…
Fatti un giro nel quartiere…”

[Verse 3]
Dopo l'eccesso, zitto nel letto, aspetti che scenda
Mura in cartongesso, sento una vecchia ogni notte si lamenta Para, poi c'è quello di fronte ch'è senza qualche rotella
E mentre fumo l'ultima, scazza da solo alla finestra
I ragazzini di adesso parlano in fretta
La volante intercetta, la getta, lo sgama, schiaffeggia
E quello si spaventa, confessa e si porta altri appresso
I ragazzini di adesso parlano in fretta, zio, te l'ho già detto!
Nel quartiere, i calci e le umiliazioni
Gli schiaffi e sottomissioni, senza soccorritori
Possono uccidere il demone che hai dentro per i troppi torti
O fare sì che lo controlli, ci rende forti

[Hook]
“Fatti un giro nel quartiere, vieni a vedere…
È come un quadro in cui dipingo in rima una situazione reale…
Vieni a vedere, vieni a vedere…
Fatti un giro nel quartiere…”