[Skit Marracash]
Ogni riferimento a personaggi o situazioni reali è puramente casuale
Per gli intelluettuali all'ascolto questo è verismo
Sono riportate le parole dei personaggi

[Intro: Marracash & Jake la Furia]
"Oh Marra ancora qua sei?"
"Eh oh stasera è andata così"
"Si ma non devi pippare tanto se non c'hai i soldi"
"Più che altro non devo pippare tanto la tua merda"
"Se ti fa schifo al cazzo te ne vai a prenderla da un'altra parte"
"Fa schifo al cazzo infatti"


[Rit]
Due sono poche, tre sono tante
Quante buste devo darti per 50 euro?
(Le voglio piene) lo sai che io da te ci vengo spesso
(Le voglio piene) non posso scendere di più col prezzo
Tre sono poche, quattro sono troppe
Quante righe posso tirar fuori da quel pezzo?
(Le voglio piene) forse tu m'hai preso per un fesso
(Le voglio piene) vabbè stasera dammela domani non lo so


[Strofa: Jake La Furia & Marracash]
"E ogni sera vieni a prendertela in quel cazzo di parco"
"Jake m'han detto che t'è entrata la bamba l'ha detto Marco"
"Chi? non ti do un cazzo questo è il mio lavoro io smazzo
Se non va bene o non ti piace la prendi nel tuo palazzo"
"Dai che mi serve fra e c'ho il cash nella cintura"
"T'ho visto dire che sei amico della Furia"
"Dai allora fa niente..."
"Fa niente un cazzo tu sei solo un mio cliente
Mo' vattene che ci sta guardando la gente"
"Devo fare una serata con la tipa.. "
"Sì quella che la guarda male ma la pippa
Voglio vedere i soldi in mano oppure non ti do la busta"
"Dai dammela poi passa mio fratello e s'aggiusta"
"Tuo fratello è un cocainomane.. "
"Oh che cazzo dici.. "
"E' un basomane fottuto come tutti i tuoi amici"
"Però ti paga.."
"Gli conviene o lo stendo lungo per strada"
"E sta busta?"
"Ti do solo la merda tutta tagliata"

[Rit.]

[Verse 2: Jake La Furia & Marracash]
"T'avevo detto che non venivo più
Ma ho fatto un salto al parchetto e stasera solo tu
L'ultima volta da un grammo è uscito uno 02"
"Sarà che la cucini con l'ammoniaca scaduta e non ti viene su"
"E' sempre merda da quando vendevi l'erba"
"Non mi sembra"
"Che se la tiro mi s'ingessa la mascella
Minchia era buona quando l'aveva Ciro"
"Si era così buona che pippava anche lui e ora è fallito"
"Ho sentito che tu l'hai infamato da uno sbirro"
"No guarda Ciro era un mio buon amico..."
"Per scavallargli il giro
Dammela, dalla Sicilia è arrivato mio cugino
Se lui fa un brutto tiro poi ti fa un brutto tiro"
"Tu per una volta dalla buona ti porto i clienti"
"Porti i pezzenti da Barona e ti lamenti"
"E' la mia zona perciò parla bene che ti conviene
Cambio pusher a te ti cerco solo nelle sere nere"

[Rit.]

[Bridge: Jake La Furia & Marracash]
"E quanti cazzo te ne ho fatti di favori?
E quante volte l'ho buttata dai balconi?"
"Ma quanto taglio ci mettevi in quelle buste?
E da stasera cambio adesso non sei più il mio pusher"

[Outro: Marracash & Jake La Furia]
"Basta comunque col cazzo"
"Si basta un cazzo, se non ti piace te la vai a prend.."
"Non ci vengo più da te"
"Vattela a prendere in un'altra zona"
"Infatti non ci vengo più da te"
"Se ti fa schifo al cazzo te ne devi andare affanculo"
"Vaffanculo che gratti l'intonaco...Vaffanculo"
"Vaffanculo tu"
"Vaffanculo ciao."