[Strofa 1: Ntò]
Ma sai parlà sulo 'e reat', 'e retat' 'e cinque 'a matin'?
Hogan interactive, cagname 'stu pacchettin'
Ma che dici? Io aggio subit' a 'sti bucchin'
Refuso energie, confuso chi ero je
Certo non l'MC cattivo 'ngopp' ogni mensile
Nun 'e consider', sferr', sfioren' 'e tunsill'
Nun sii nuje
Tenimme 'e vase arint' 'e vasce', 'e kile 'e hash e i kalash'
Volgare e de classe, è 'n'ata galassia
E proprio a te  pruvass', te prore sulo, nun ce pruvà
'A band' trase dint''a banca senza bandan'
'O maresciall' 'int''a mansard' senz''o mandat'
Mentr' je regn' 'o bicchiere a chi è cchiù viecch'
Si nun so' bollicine 'e Ferrari magari è Campari e gin
Me pare che 'a cumpagna toja se fa paricchi gir'
E mettel' incint' pe' nu par' 'e 'ricchin'
Va vicin' e te cunvince che è comme dico ij

[Strofa 2: Marracash]
Crudo più del film
Un Rottweiler che squarta un Pit
Il cane scatta al click per l'infame che fa scappare il blitz
L'invidia fa schiattare
Metto tante collane soltanto perché a me piace sferragliare
Due canne d'erba non fanno una di charas buona
Due donne insieme non fanno una vera donna
Al Nokia parla pulito, rumori nei transistors
Agenti atmosferici che interferiscono
Sbirri con più gadget dell'Ispettore Gadget
Legano un gaggio che fa più basi di Joe DiMaggio
Un altro striscia la carta: colpo gobbo!
Lei gobba su un colpo grosso come la striscia di Gaza
Dopo una lecca di C, lui fa cilecca: strisciatene a casa!
Lei trova un altro che la diverta e la strada è questa
Sopravvivenza e mentalità Gescal
Fra', faccio "sì sì" con la testa

[Ritornello: Nto', Luchè & El Coyote]
'O be', vengo e t' 'o veng", nun me parlà 'e strad'
Berett' all'inguine, damm' 'a cinquina e statt'
Sii estraneo ai fatti , e clan danno 'e sfratti
“Callate!”
Ma che ha 'itt' chist'?
Nun 'o sacc', però sona 'nfame
'O be', vengo e t' 'o veng", nun me parlà 'e strad'
Berett' all'inguine, damm' 'a cinquina e statt'
Sii estraneo ai fatti , e clan danno 'e sfratti
“Callate!”
Ma che ha 'itt' chist'?
Nun 'o sacc', però sona 'nfame

[Strofa 3: El Coyote]
No me hables de calle
Oye te voy a dar par de detalle
-
No anda por la calle
Que te calle
No bajes la voz, no la baje que te calle
Tengo las bolas hinchadas
De tanto andar por la calle
Si salgo a buscarte te muere de que te jalle
Estas buscando que te pique y que tu cuerpo lo
Detalle (que es lo que dice?)
Te doy tu tiempesito pa que a veces tu te ensayes
Cuando vayas a tirarme palomo nunca me falles
Que tengo 26 y 23 vividos en la calle
Yo soy el hijueputa que hace que tu te desmayes
Despues es que caes en cuenta que eso
Fue pa que te calles
Ese detalle, armado hasta las trenzas hasta
El momento que te jalle
Te busco en todos los bloques, todas la plazas
Todaslas esquinas
Todos los puntos y todas las calles
Pa que no me hable de calle, que yo naci, creci
Y todavia vivo en la calle

[Strofa 4: Luchè]
'E criatur' nost' a scola disegnan' alber' e pistol'
E sott' all'alber' 'e pistol' disertan' 'e scol'
E che guaglion' 'int''e local' semp' a coppie
Che curtiell' sotto all'assorbent'
Bypassamm' 'a sicurezz'
Tu vuò arraggiunà cu' mme?
E sapè 'e lame sotto 'e 'scell'
Spar' 'int''o per', d''o golf' 'ngopp''o mar' ross'
Te fatt''o mes''e galer' pe' 'na panett' 'e fumm'
Ma quand' si asciuto si diventat' guaglion' 'e chiesa
Nun veng' da' capital' finanziaria
Je 'na capital' de' funeral' che capital' filtrat'
Cu' pochi sord' e tanti fras'
Taglia 'e mischi', chello ca iesce
Trase 'o doppio e che sorde accattamm' 'e case
E vuje v'accurtellat' che 'e matit'
Che 'e facce nun convint' 'int''e video purtropp' è democrazia
Adopp' chi more pe' mme
Tutt' quant' co' rap 'e mmiezz' 'a via
Frate', te chied' nu piacer': nun me parlà 'e strada

[Ritornello: Nto', Luchè & El Coyote]
'O be', vengo e t' 'o veng", nun me parlà 'e strad'
Berett' all'inguine, damm' 'a cinquina e statt'
Sii estraneo ai fatti , e clan danno 'e sfratti
“Callate!”
Ma che ha 'itt' chist'?
Nun 'o sacc', però sona 'nfame
'O be', vengo e t' 'o veng", nun me parlà 'e strad'
Berett' all'inguine, damm' 'a cinquina e statt'
Sii estraneo ai fatti , e clan danno 'e sfratti
“Callate!”
Ma che ha 'itt' chist'?
Nun 'o sacc', però sona 'nfame

[Outro: Luchè]
'Ngopp''o microfon' uno: Ntò
Direttamente dalle strad' 'e Marianella, Napule
'Ngopp''o microfon' doje: Marracash
Direttamente dalle strad' 'e Baron', Milan'
'Ngopp''o microfon' tre: El Koyote
Direttamente dalle strade 'e Santo Domingo
'Ngopp''o microfon' quatt': Luché
Direttamente dalle strade 'e Marianella, Napule