[Strofa 1]
La mia vendetta è che i tuoi figli ascoltano i miei testi
E sognano di diventare quello che detesti
La mia missione è di educarli a essere ribelli
Vogliono tutti placcarmi come nel rugby
Tu mettiti l’anima in pace, la mia è in guerra
E prima l’ho detto a mia madre e poi a Universal
Il disco più che Status è Ultimatum Alla Terra
In viaggio per l’isola d’Elba, Isola l’erba
Tu butta petali di rosa, perché ho un flow reale
Purple weed, orange G, tema floreale
Euro gialli verdi viola,Eurora boreale
Per le macchine Germania, niente coreane
Io so che il mondo non si cambia, si governa
Vogliamo somigliare a quelli a cui sputiamo merda
Ci danno in pasto nuovi vizi, nuova merda
E noi ce li prendiamo tutti come l’influenza
I miei colleghi lucrano sopra l’ingenuità
Fan con disturbi della personalità
Onestà, onestà insegnano ai licei
Onestà, sì la stessa che ha fottuto i miei
Tu speri ancora che la legge faccia il tuo interesse
È come chiedere se è buona a chi la vende
Nel mio quartiere siamo al verde, però c’è il verde
Giocano i figli delle serve, la nostra gente
Zona Barona, sai che abito in prima linea
In guardaroba ho solo abiti prima linea
Ed eravamo tutti amici prima dei contratti, prima dei soldi
Ma chi cambia son quelli che non l’hanno fatti
Tra il dire e fare so che hai scelto di tradire, infame
Io schifo i soldi ma amo quello che ci puoi comprare
Sono 10 anni che non vendo più la vita ad ore
E 15 anni che mia madre guarda Un Posto Al Sole

[Ritornello]
Sono un leader, non sono un boss
Sono un leader, non sono un boss
Sono un leader, non sono un boss
Segui il leader

[Strofa 2]
Il primo rapper dei quartieri nei quartieri alti
Il cavallo di Troia con dentro gli altri
Rappo come se dovessi ancora affermarmi
Su una palla da demolizione come Miley
Il vero lusso per chi ha i soldi è non pensare ai soldi
Ti dà fastidio ciò che dico? Perché ascolti?
È proprio dove niente luccica che vedo l’oro
E proprio a me non mi ci vedo lì ci vedo loro
Morte a piccole dosi, puoi comprare a rate ogni cosa
Zona mia outlet di droga
Boss della roba nuova, bossanova
Questo nei video gioca e dal vivo trema come il joypad
Le tipe strippano perché mi metto sempre a nudo
Tu invece addosso tanti nomi ma non sei nessuno
Mi hanno copiato così tante idee e tanti flow
Che ho capito che nel rap non c’è mio e tuo
La mia fame mi precede
Portami su in cima ho fede
Volontà vacilla e non cede
Lato est fra’ da me batte il sole
Lato nord battono le rumene
Così tanti G in salotto
Tutti a un tavolo come se qui c’è il G8
Io dipingo santi, Giotto
Complottiamo, mettiamo il mercato in ginocchio

[Bridge]
Fotti. Traffica. Tradisci. Ruba. Umilia. Picchia. Sfrutta
Spendi. Ostenta. Stendi. Fuma. Bevi. Scopa. Usa e butta
Questo è quello che vende
Questo è quello che vogliono
Se questo è quello che vince
Questo è quello che mostrano

[Ritornello]
Sono un leader, non sono un boss
Sono un leader, non sono un boss
Sono un leader, non sono un boss
Segui il leader, segui il leader

[Strofa 3]
No, che non puoi salvare il mondo
Puoi salvarti tu
L’amicizia è solo un click
L’onore è solo un tattoo
L’amore è uno scoop che fa view
Vendere di più
Dico “Fuck You”, tipo "Screw"
Tipo “Fuck you”
Vorrei sputtanarli per fare ciò che è più giusto
Ma il pubblico ti detesta poi quando gli sveli il trucco
Quindi truffali, ingannali, ti ameranno per questo
Meno valore hai più alto è il prezzo
Hai fatto prestiti per metterti
Vestiti che non puoi permetterti
Realpolitik, Metternich
Con la sete di filmare Dio con la 7D
Mentre gli chiedo di dimettersi
Rabbia di secoli
Domande senza risposta
Perché il silenzio è dei colpevoli
Di chi, di chi, di chi ha progettato ‘sta giostra
Di chi ci ha reso così deboli
E vedo sangue sulle cravatte
Di chi ha scommesso che il paese crollasse
E classe media senza classe
Che ha lasciato accadesse perché voleva lei farne parte
Se non sai dove stai andando
Ricordati perché hai iniziato
Io non divento ciò che ho sempre odiato
Ricorderò perché lo faccio

[Ritornello 2]
Ricordo che ci avete fatto
Ricorda a me perché lo faccio
Per quello che ci avete fatto
Vendetta
Ricordo che ci avete fatto
Ricorda me perché lo faccio
Per quello che c’avete fatto
Vendetta, vendetta, vendetta