[Strofa 1: Noyz Narcos]
Hanno voluto darmi voce e ho scritto il male mò ho un megafono in tutte le strade!
Sul tetto di un blindato mentre Roma se ne cade!
Hanno voluto spingermi al confine con quel poco guida le mie rime a secco . giù con un cappotto in legno!
Nato in mezzo alla spirale, cresciuto male, Stato che mi vuole condannare, si, voglio parlare!
E oggi non ho ancora visto se fuori c'è il sole, già ho mandato a fare in culo due persone, sicuro piove!
Pe' i lavori mi sono arrangiato per i cazzi miei!
Grindo coi ragazzi miei!
Brindo con una "I P A"
Tra i palazzi il fumo di 'sta haze si sente fino giù in piazza!
L' Italia ha la mia faccia, la tua faccia!
La mia razza ladra ingorda e gargante ha scritto i libri con il sangue
Ha messo tanti soldi da parte!
Ha messo i morti sotto terra e ci ha pisciato sopra!
Vittime di Stato, Mafia e droga, state tutti in coda!

[Hook: Noyz Narcos]
Hanno voluto darmi voce, devo parlà!
Per ogni Cristo sulla croce, devo parlà!
E lo Stato non mi deve condannare, scrivo il mio finale perché sono stanco e voglio parlare!

Hanno voluto darmi voce, devo parlà!
Per ogni Cristo sulla croce, devo parlà!
E lo Stato non mi deve condannare, scrivo il mio finale perché sono stanco e voglio parlare!

[Strofa 2: Rocco Hunt]
Questi bastardi non mi avranno, non tapperanno la mia bocca!
La mia parola contro la vostra coscienza sporca!
Fanculo a chi generalizza, al giornalista che strumentalizza la mia gente per fare notizia!
Sono sicuro che arriveranno giorni migliori, per te che stai soffrendo e non vedi il mondo a colori!
I traditori sono liberi lì fuori . io spero che gli onesti, poi, saranno i vincitori!
Sono vicino a chi stà male perché ha perso mamma o padre!
Hai ragazzi chiusi in cella con la voglia di scappare!
A chi si sente solo, ha il cuore che è un ghiacciolo, un giorno vivi e un giorno invece sei attaccato al suolo!
Non ho perso la speranza, anche se non è facile, stracciare queste pagine e colmare la voragine!
Lo stato mi fa schifo, premia gli evasori
I camorristi qui diventano assessori!

[Hook: Rocco Hunt]
Vedo troppe cose storte, aggià parla!
Lo Stato che non ci risponde, aggià parla!
Questi bastardi non tapperanno la mia bocca, la mia parola contro la vostra coscienza sporca!
Chucchi è stat assassinat! Aggià parla!
A nome dei disoccupati! Aggià parla!
Questi bastardi non tapperanno la mia bocca, la mia parola contro la vostra coscienza sporca!

[Outro: Rocco Hunt & Noyz Narcos]
Hanno voluto darmi voce, devo parlà!
Per ogni Cristo sulla croce, aggià parlà!
E lo Stato non mi deve condannare, scrivo il mio finale perché sono stanco e voglio parlare!

Hanno voluto darmi voce, devo parlà!
Per ogni Cristo sulla croce, aggià parlà!
E lo Stato non mi deve condannare, scrivo il mio finale perché sono stanco e voglio parlare!