[Verso 1: Leonino]
Evito tanto depender, sou tão dependente
Que até minha Lua é em Leão: Sou leonino e meu signo é meu ascendente
Oh, sou diferente, pô, cuidado com o acidente
O diretão é o carro, a boca o pedestre: bateu e ficou sem dente
Sua fortaleza é o pé de apoio e as dificuldades dando rasteira no seu contra pé...
Acredite na sua fé, independente, já é?!
Se você é de amém não olhe estranho pra quem é de axé
Até, brevemente os pensamentos futuros estão breves na mente
As palavras ditas, amaldiçoadas, direcionadas pra mim, não me abala: Sou o rei da autoestima, então tente... então tente ou vai tentando
Mundo solar mas prefiro chuva, choveu eu tô só lá;
Brotei no quarto a deprê bateu, fudeu, eu tô só cá
Quase sempre tenho motivos para os meus olhos lacrimejar...
Mas se fora pra chorar, que chore as buceta que eu chupar!!
Eu e a virilha é pá; não me lembro de ter padrinho
Sorte a minha ter do lado: mainha e painho, né?!
Quantos que viveram nessa vida sozinho?
Mas em qualquer situ, pô, agradece ao divino..
Fé, pra tudo o que é lado: pra frente, pra trás, pra cima...
Não sugiro que seja pra baixo, senão: algo estranho empina
Juro que não fui machista, o que vale é o sentimento
Se eu falei e não pensei igual, não sincronizo a fala com o pensamento...

[Verso 2: Gus]
Sou cosmonauta
Extraindo de Marte produto agrário pro povo precário
Que anda sempre em movimento retilíneo em direção ao vigário
Pra quem não tem tributário: tiro a carta 'cheque’ do baralho, em fino retalho
Meu córtex malho
Ofereço dote para pretas que têm vidas divididas em retalhos
Cê tá se achando o máximo e é só mais um otário
Tá querendo palco pegando atalho (haaaa)
Esse é o saldo de um preço caro, pago baixo
Renda per capita aqui não tem nenhum valor agregado
De mãos e bolso: o meu valor atado
A DOI-CODI em função e eles no sinal ao saldo do corre diário
Na balança homogênea: Satan com Zé Eduardo
Míseros pérfidos, uniformes, rumo ao Bolsonaro
E é klassigus ressuscitando pineais do nina empilhado
Tô montado à cavalo brabo com um lampião bastardo
Atenção comando: despressurizar
Minha pineal aditivada, pronta para decolar
Combustível verossímil, altamente inflamável, pronto pra queimar, carbonizar, desmaterializar...

[Ponte: Gus]
Que os filhos do carbono hoje faz a tribo toda dos maloca balançar (heey)
0S F1LH05 DU C4RB0N0 F4Z 4 TR1B0 D0$$ M4L0KA BAL4NÇARRR!!

[Refrão: Luke, Leonino, Gus]
Trás as cachaça
Trás as cachaça
Exxxxtralando as caxa
Respeita minha raça
Racista não passa
Racista não passa vacilão se passa!!
(2X)

[Verso 3: Leonino]
Paz na alma e no coração
Pra alcançar a fé em pé, não com oração
O fortalecimento vem da sua divindade
Maturidade não é definida por idade
A natureza é bela e simples, igual a face do meu rosto
Meu coração é veículo: sem gasolina e eu preciso ir no posto
É bíblico que a atração tem que ser do sexo oposto
Não aponte o pecado de alguém, somos reféns do desgosto
Sou filho do altíssimo que me sustenta
Pra salvar a vida de um ferido até que o "SUS" tenta
Dificuldade é grande, ultimamente tá suspensa
Na tabela da corrupção o Brasil é campeão: penta
(tey tey)
Chegou Copa do Mundo como forma de distração
Povo foca no jogo e a máfia por trás disso tudo
Falo de união, bandeira, essa é a cor de um povo negro que sofre e não tem igualdade...
País fudido, atacado pelas raízes
A fortuna da Beyoncé tira o Brasil da crise
Deputado Federal, Estadual ou da Capital
Tá com o cú cheio de dinheiro e ainda quer o nosso legal...
Isso não é normal, e sim, é anormal
A grana que eu guardo na conta eu perco pro caixa postal
E para de acreditar nessa tal  "Igreja Universal", onde a melhor benção chega pra quem dar o maior real...
'Gota do milagre', minha mãe bebe à mais de anos e o sonho de ter grana não torna realidade
Tu que tem dez, tu que tem cem; quem tem grana tem benção, quem não tem vai ficar sem, amém?!
Em cima do otário é laranjada
Uma opereta cômica sem sentimento e a palhaçada é sem dar risada
Nem tudo o que pensamos sentimos
A pátria que vocês dizem ser amada, só é amada no hino

[Refrão: Luke, Leonino, Gus]
Trás as cachaça
Trás as cachaça
Extralando as caixas
Respeita minha raça
Racista não passa
Racista não passa vacilão se passa!!
(2X)
Vacilão se passa, vacilão se passa!!

[Ponte: Leonino]
Ando sempre o corpo cheio de ódio
Desde quando consumir álcool não me encontro sóbrio;
Ultimamente a preferida é o vinho São Jorge
Com o efeito viagem eu sempre pouso lá em Tóquio (eh, eh)
(2X)