[Verse 1: Glasond]
Sei raffreddato o tiri coca, frate non si capisce
Fatto sta che, eccetto il weekend, stai sempre triste
Me ne scappo e faccio i soldi, Erik il Rosso
Me lo sposo, non convivo con il mostro
Se volano due schiaffi frate ne pigli sette
Prendi a tradimento infame giù alle macchinette
C'è chi vende pezzi e chi si vende coi pezzi
Fotti con me? Sei come coca, fatto a pezzi
Inventi che la mamma è morta ma i compra le Jordan
Schiuma in bocca, non fotti la cricca nostra
Chi ti costa poi ti paga
Vuoi la giostra stronza paga
Ti chiamo da sbronza cara
Mi bevo tutto il Niagara
Tu parli di sabbia, Gaara
Se vuoi facciamo a gara
Dopo guarda in alto il Sol Levante
Io scappo veloce come guida sul Levante
Il sangue scorre fiume Crati
Quando avrò una maserati


[Hook: Glasond]
Rappo tutto il giorno per una Maserati
Il mio nome è fra i grandi inciso con il lapis

Rappo tutto il giorno per una Maserati
Il mio nome è fra i grandi inciso con il lapis. x2


[Verse 2: Caneda]
Più ricerchi il bene, più scappi dal male
Sono grosso, pazzo come un animale
Piove freddo fuori, stanotte sto fuori
Neda Briatore, zio? Sei fuori!
La lancetta delle ore taglia le gole
Il sangue non è rosso, è nero come le more
Notte fredda, ma l'odio produce calore
La canna tra le labbra causa la combustione
Ho un'ala sola, un solo polmone
Lingua tagliente, cuor di leone
Cocktail finito, nessun rumore
Solo il ghiaccio suona tutte le note
Ho un'ala sola, un solo polmone
Lingua tagliente, cuor di leone
Cocktail finito, nessun rumore
Solo il ghiaccio suona tutte le note


[Hook: Glasond]
Rappo tutto il giorno per una Maserati
Il mio nome è fra i grandi inciso con il lapis

Rappo tutto il giorno per una Maserati
Il mio nome è fra i grandi inciso con il lapis. x2



[Verse 3: Glasond]
Pezzi di merda come dischi che vi scarico
Fagli una sveltina per un grammo, lesto, rapido
La tua tipa sta al canile, tu chiamami "Sire"
Rappi col singhiozzo perché non sai cosa dire!
Maserati, Bugatti Veyron, il mio flow l'apeiron
Ti butto a terra come Randy con l'R.K.O
Sei sputtanato peggio delle Hogan
Ti metti a copiare peggio della Nokia
Corri avanti e aspettami, c'è la merda: rispecchiati
Vandalismo in giro con la gang, Glasond Young Pope
Jude Law, ti butto a terra Judo, scendi qua in Calabria?
Arrivi a Reggio seminudo!
Come no, sei un cuckold, io un flame tu un troll
Glasond CS, LA Flame, Cosangeles il mio bestseller
Tu fai l' #pray, fake!
Black Box, Black mail, Titanfall, May day!