[Principe]
Chi cerca nell'Hip hop il suo eldorado è un desperado visionario, io non sono un mercenario per denaro. Ho un flow che vuole un salario più grande, se necessario si espande a colpi di spranghe. Visione della vita nitida, identica a una steady cam, ma chi dimentica l'origine autentica alimenta l'handicap. Non è l'America, le nostre faide sono ridicole, squallide lotte per le briciole. Politica patetica, polemica la solita, c'è chi si appella all'etica soltanto quando rosica. Spiacente per chi perde ma gente che se la prende con chi vende solamente perché è al verde qui non serve. Per chi fa scelte che non sente, si arrende, si svende, c'è chi non smette di connetter teste con cassette. Concludo ciò che lasci con meno parole più fatti, difatti spingo avanti più degli altri. Senza tanti contanti ma con tanti contatti allarghiamo gli spazi con gli smazzi dei nastri. Allontano gli scarsi, gli scazzi, gli screzi, t'allargo il buco del culo ma non è stretching!

RIT: In ogni posto dove andiamo portiamo quello che siamo e crediamo, nocche dure mordiamo sappiamo ciò che vogliamo. Siamo noi, solo noi eppure non ci credevi, siamo noi, sempre noi sebbene non ci volevi. In ogni luogo del globo portiamo in giro il nostro logo, teste vere vanno al sodo devastiamo a nostro modo. Siamo noi, solo noi, ora ti siedi o ti levi, siamo noi, sempre noi, solo noi, oggi come ieri!

[Sly]
Se vuoi sapere chi sfonda in mezzo a sta baraonda, che ti avvolge stile anaconda, abbassa l'impianto prima che fonda. Chi è preparato risponda oppure taccia A.T.P.C., Principe e Tsu il resto è mancia. Sicilia Sardegna Piemonte qui di fronte, basi e strofe pronte ne abbiamo ben donde. Chi fosse intento a farci le scarpe non scordi: più prova ad infettarci più crescono gli anticorpi. Mando un dispaccio a chi ci è d'impaccio e alimenta lo scazzo e poi si finge un amico; amico un cazzo! Pronti a preparare la gogna per chi si lagna, per chi è fuori luogo come un piranha in montagna. Batto stecche belle secche a chi ha pecche ma non l'ammette. Dedico stima ed ammirazione per chi sale come il dollaro e galoppa come l'inflazione. Sempre in azione con tanto di blasone, questo plotone d'esecuzione armato solo di passione. Qui l'm.c. che ha Rula come partner, Sly, Luchini Lopez a.k.a. Tommy Turner

[Rula]
Sono qua per castigare, continuo a calpestare mentre aspetto di vedere il tuo cadavere passare. Speravo in un villaggio globale nel quale scoprirsi diversi e invece falsi rapporti all'insegna di sgarbi e di torti. Progetti così belli che volevi farli tu ed è perciò che per fermarli hai fatto tutto e di più. Piedi nella porta, sassi nella scarpa e penso mò che rabbia nel vederci ancora in corsa. La mia squadra non molla non l'hai capito, la storia si ripete come Gian Battista Vico. Tengo fede a questo voto, non ti è noto che ci ho fatto il nodo, nuoto e non affogo e non le appendo le mie scarpe al chiodo. Ci hai provato in ogni modo e sono ancora in piedi, ho il dono di non essere mai domo dei guerrieri Nocche dure più pure di chi lancia scure per nascondere lacune, il mio acume sta nel non trovare scuse. Puoi sperare, tramare ed odiare, ma il mio clan sa solo fare, suonare spaccare; manifestiamo sopra un palco, sotto un palco, senza palco, sogni che smetta di farlo come sogni di batterci a calcio. Solo i migliori crescono nel campus, il team è pronto per te è martus, non c'è più scampo. Con me soltanto chi suda, chi lotta, chi morde, il resto è solo carne morta, giù dalla torre!

RIT

[Tsu]
Non c'è altro a cui pensare quando per rimare sopra il palco sta per arrivare l'uomo che viene dal mare. Ho continuato a fare quello che ormai tutti sanno, mantenendo sempre mente sana in corpo sardo. Hai visto con chi ero, guarda bene con chi sono, se hai dei dubbi su chi siamo può risponderti anche un muro. Scrivo come vivo, andare avanti è il mio obbiettivo con la gente con cui vivo penso solo a cosa è costruttivo. Come senti la famiglia cresce di talenti, adesso sono 4 menti, puoi anche urlarlo ai 4 venti. Ascolta queste rime viene facile capire che non parlo di stile perché ho tantissime cose da dire. La fondazione mette impegno e dedizione quindi porta innovazione con un flow che da terrore e in conclusione dopo questa prestazione ci sono persone che non vedranno mai più il sole!

RIT. x