[Verse 1: Guf]
Они всегда со мной, я с этим давно смирился
Они управляют мной, контролируют все мои мысли
Я не представляю своей жизни без них
Они то отвесят мне леща, то я с ноги получу под дых
Я проверял - они гораздо сильнее меня
Но, честно говоря, не собираюсь ничего менять
Видимо, всё именно так, как и должно быть
Тут Гарик, Копоть, Ёпты, мы набираем опыт
Они многое могут. Например, подорвать меня с утра
И отправить куда-то, я сам не знаю, куда
И я, как мудак, резко собираюсь и еду
По Ленинскому проспекту, тупо за ветром следую
То, что они советуют, обычно очень вредно
Но дело не в этом, с ними я встречаю рассветы
Я не знаю, нужна ли эта тема нам
Я безгранично благодарен своим демонам

[Verse 2: Принцип]
Во власти фантазий, соблазнов и слабостей непролазных -
Глупость смешна. Лесть поглощает душа, не спеша
Будучи друзьями, разменяться по мелочам. Куда? В князья
И я не в силах за них что-либо решать
Наверно, им нужна моя душа. Чувство воли заставляет бежать
Эй, йоу, времени ли мирный шаг
Придумал все эти поступки? Наши дети тоже грешат
Точно так они возвели города, пока мы друг другу мешали дышать
На улицах проливается кровь. Вновь
Золото и яд - не достать, не искушать
Где тут вообще знают, что такое любовь?!
Они возвышаются на больших площадях, как шах
На каждый сделанный шаг, и для них ты серый прям как упрямый ишак
Демоны снуют и кишат
Не едят и не пьют, ныне спят и обгоняют на шаг
Как пустынный приют, как корабль, которым управляет душа

[Hook: Аpxi]
Демоны в моей голове преграждают путь
Демоны в моей голове не дают уснуть
Демоны в моей голове. Демоны
Демоны в моей голове. Демоны

[Verse 3: 5 Плюх]
Они глядят на меня сквозь её глаза
Сквозь мои глаза, через зеркала
Рюмка допита - проведена черта
Как зовёшь черта у своего стола?
Меня манит кайф, её горячий стан
Этот сладкий дым и хмельной стакан
Дай наполнить мне эту пустоту
Дай забыть про всё, для чего живу
Завтра я проснусь, будет новый день
Солнце обожжёт, занесёт метель
И не знает Бог, куда я пойду
Пока демоны ведут в темноту

[Hook: Аpxi]
Демоны в моей голове преграждают путь
Демоны в моей голове не дают уснуть
Демоны в моей голове. Демоны
Демоны в моей голове. Демоны