[Couplet 1 : Shade Sheist]
?

[Refrain : JtByMilka] x2
Notre style de rap est un peu comme notre mode de vie
Pas besoin de vécu, nous on rap avec envie
On s'en fout qui roule en Proche ou en Ferrari
Du moment qu'on a tous notre grec, ça nous suffit

[Couplet 2 : ?]
J'ai vu le sommet
Touché par les filles
Par tout type de personne comme un ?
? je connaissais ma réputation mais j'en ai pas fais attention
J'aime Paris ma vie, hein style unique
Je voulais y vivre, le déménagement était fatidique
La tristesse commence à grincer dans ma tête
Je rêvais de gagner, soyons pas fatigué
La seul faiblesse d'un homme
La richesse ? de mauvaise pièce de monnaie
J'ai pu rythmer les frères de hier
J'ai tourné autour de la ?
S’annoncer au thermomètre 0
Je préparais ma capuche pour l'hiver
J'ai volé ?
94 jeune ?

[Refrain : JtByMilka] x2
Notre style de rap est un peu comme notre mode de vie
Pas besoin de vécu, nous on rap avec envie
On s'en fout qui roule en Porche ou en Ferrari
Du moment qu'on a tous notre grec, ça nous suffit

[Couplet 3 : ? et JtByMilka]


J'gratte le jour, la nuit est trop précieuse
J'suis pas un de ces putains de rappeur nymphomane en quête d'overdose
J'ai 16 piges, qu'est-ce-que je connais de la vie ?
J'ai pas connu la hess, le poste, les gardes à vue, les problèmes, la zer-mi
J'ai rien à raconter, à part ma vie d'ado
La télé, le lycée, les petites amies et le réveil qui sonne trop tôt
Je dis ce que je pense avec mon style c'est l'idéal
Trouve quelqu'un dans le rap game qui rap de manière aussi originale
Adolescence en cage comme un singe dans un zoo
? qui crache dans ton dos
Notre jeunesse est en déclin, c'est quoi ces conneries
Voilà que maintenant ils se tueraient pour un Call Of Duty
Oui on est jeune, fous et sans soucis mais pensez bien qu'après notre jeunesse y'a une vie
Si le rap game c'est ce qu'on entend sur les stations
Boys and Girls faite de la place, j'suis la next génération

[Refrain : JtByMilka] x2
Notre style de rap est un peu comme notre mode de vie
Pas besoin de vécu, nous on rap avec envie
On s'en fout qui roule en Porche ou en Ferrari
Du moment qu'on a tous notre grec, ça nous suffit