[Intro: Bumble Beezy]
Biggie, снимай на фотоаппарат
Ха, завтра мы выложим это ВКонтакт
Вау, завтра мы выложим это ВКонтакт
(Bitch x3), завтра мы выложим это ВКонтакт

[Verse 1: Bumble Beezy]
Выйди из-за стола, bitch, и бегом сюда, я зову тебя на пару партов
Я запишу с тобой 2-3 фита, потом переверну обратно
Джинсы, футболка - нахрен, бросаю к своим Nike'ам
Видишь мой ключ на твоём входе, ослаблю все гайки

Засунул пальцы ей в розетку - 220, мать их
Я глажу её кожу, слюни капают на платье
Глотай мой майк, это double-time, но этого вряд ли хватит
Это проект V3X aka порно-пати на хате

Глаза слипаются от виски - это made in China
Я дикий, дикий grab my dick and stick in your vagina
Я ставлю её к стенке, она стонет, это Yo-Lo
Я её брошу, но она вернется это Yo-Yo

Она сошла с ума и просто не давала мне остыть
Я мозгоёб, ведь я так глубоко, что как будто бы ебу мозги
I'm in this bitch, типо, я в этой суке
Это будут длинные сутки, 10 пачек в сумке

[Hook: Bumble Beezy]
Bang-bang at tha kitchen (x3)
Я сниму на телефон
Bang-bang at tha kitchen (x3)
Мы идем на рекорд

[Verse 2: Biggie Ballz]
Bang-bang at tha kitchen!
Покажи мне, bitch, как твои дела на личном?
Разрывается личка?..
А дак, а давай сразу "за любовь" с тобой выпьем

Мы сегодня веселимся:
Тут дым и пули, чекайте Free, чикули!
Ты считаешь, - это низко? но хули
Ведь, "чем выше любовь, тем ниже поцелуи"!

Где-то на палубе течь и SOS-сигналы валом-
Надо быть внимательным
Вообщем, где-то, раз семь имя создателя, звала
но я был В-СОСдателем

И ОТСОСдателем. Коли она не уловила ритм
я выйду и хуй с ней
Любовь-это вещь, что порою приходится, bitch, добивать её собственноручно!

Я не сочувствую сучкам:
пока те чешут языком- тешусь, а потом они почешут
Мы не друзья, не семья и разбив скорлупу я употребляю их словно кешью

A, B, C - So ..
упс! я перепутал слога
И ее голова, вместо тега Southside
слышит САСАЙ- вот так и двигается

БИ! my groupie luv
ЗИ!- ма, погоди, я сбился
СНИ!- тут не придумал слов
МАЙ!- месяц, когда родился

Как говорил: I love it young, fresh and green
With no hair in between, know what I mean? ВСЕ ЕЩЕ BANG...

[Hook: Bumble Beezy]