[Chorus: Bams]
La-la-la-la-la-la-la-lalalalalala-la-la-la-la-lala
Laaaaaaaaaaaaa-la-la-la-la-lalala-la-la-la-la-lala

[Verse 1: Bams]
Tu peux...Avoir confiance en moi?
Dure Ӡcroire, essaye et tu verras
Facile que de m'imaginer interprڴant la bonne, la conne, la
Site, la none
Je te veux et c'est dans la peau de...
Qui tu veux, quand tu veux et ce mۭe où tu veux
Un probl׭e la police?
Pas encore la milice? Mal au cul?
T'ڮerves pas, t'fatigues pas, l'assurance ton manquڊLe parquet tribunal, S.O.S Bams
Ton meilleur alibi? C'est moi...
Prof, parent, patron, famille, mۭe ton/ta meilleur(e) ami(e)
S.O.S Bams c'est moi
Moment difficile de vivre?
Tap tendu? j'ai rien entendu, Christ
De nerfs Ӡڰonger? J'peux tra?ner, transporter, te transformer
Psychologue, techno, neuro, anthropologue, mettez-en monologue
Freeze, please, grille
Cependant, je tiens Ӡvous faire remarquez
Que je ne lףhe ni les foufs et ne donne pas mon pull

[Chorus]
La-la-la-la-la-la-la-lalalalalala-la-la-la-la-lala (please
Tends l'oreille)
Laaaaaaaaaaaaa-la-la-la-la-lalala-la-la-la-la-lala

[Verse 2: Bams]
Je peux ۴re rigolote, sote, molle, shlack
Je dڢouche en trois quatre...
Bouteilles de Pinard, petit veinard, dans mes pares de sourires
De la joie, des drames, du bounce Bams, casse, j'chasse
Les frontiײes en terre, s'il te faut faire les mers hamster
Je te joigne toutes les chiasses
Je guڲis la disgrace, outre passe le bien souvent mes droits
Par devoir c'est mon choix, je zappe
Zzzzzzz!, je pique!, zzzzzzzzz!
S'il le faut t'allumes le clep
Je pilotes jusqu'Ӡla jeep de Fly (Ouuuuuu!)
Survoles tous les stڲگtypes (Ouuuu!), mes yeux des tڬescopes
Magnڴo, je te grille en flagrant dڬi, chef d'ڴat je
T'attaques, te balance
Beep beep beep...
Interpole, Chirak, Bush, Milozhڶoche et autres t۴es de liste
Des hauts
Salauds, pression zڶra!!
Qui? Mieux que nous peut dénoncer dans la faille?
Le feuille et la bonne humeur, solidaire et de douleur au pubis
Que vive mes soeurs et frײes, amen!
This habit is strange? so you can range me
C'est clair on ne partagera jamais la mۭe chambre, adieu

[Chorus]
La-la-la-la-la-la-la-lalalalalala-la-la-la-la-lala (please
Tends l'oreille)
Laaaaaaaaaaaaa-la-la-la-la-lalala-la-la-la-la-lala (aller
Regardes,ڣoutes)
La-la-la-la-la-la-la-lalalalalala-la-la-la-la-lala (vite je
Tire)
Laaaaaaaaaaaaa-la-la-la-la-lalala-la-la-la-la-lala

[U-God]
Yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo, yo
Yo, yo, yo, yo, yo, yo
Yo, yo, yo, yo
It be the Wu-Gambinos, flurry don't stop
You die and scream, I'm the cherry on top
Scary are cops 'cause I carry the glock
Look up at my eye boy, dare my to pop
Hand me my Scotch, Scotch on the rocks
100,000 rocks for my ghetto blocks
Killin' flo' level the spillin' won't stop
Buildin' more treble 'til I fill in my slot
I want my props, I need the shit
In the spotlight 'cause I'm lethal kid
Cockblockin' niggaz make the needle skip
Knock out the biggest when you see me flip
All on the corner, Desert Eagle grip
Get the benchwarmers and you see who flip
Yes the white star with the see-thru chipped
Sunday night permorfance when you see who hits
Bless my endurance, he who gets
Lambor' dick ride, don't ever ever quit
You say tomato I say to-motto
You say potato I say po-tawto
You say today and I say tomorrow
Some say it's mixed and I saw Milano
[Bams]
Freeze, please, grille...
Cependant...

[Chorus]
La-la-la-la-la-la-la-lalalalalala-la-la-la-la-lala
Laaaaaaaaaaaaa-la-la-la-la-lalala-la-la-la-la-lala
[Kung Fu sample]
Why?!?! {*grunting and sounds of fighting*}