[Verse 1 Rayden]
Come Torme la vita che vivo ne cerco un senso
Per questo leggo più di quello che scrivo
In loop come di fronte all'infinito
Non ho ancora capito chi possa darmi risposte ma
Ho il piano per uscire dalla cella
Le note di piano di James Cella
Questa notte venderei l'anima per un'anima gemella
In questa frase il paradosso della vita
Dove sei dove sei finita?
Nei miei sogni posso vederla
Non vivi giorni più e giorni meno
è tutto nelle sfumature che cogli
Nelle risposte che ti dai o nelle domande sempre
Che tu non smetta di fartene
Sto tra chi mi chiama Rayden e chi Marco scrivo
Le pagine che lasci in bianco!

[Chorus x2]
Un'altra pagina ancora! (ancora!)
É la mia vita, la mia storia!
É un pensiero che vola in cielo, su!
Lo lascio libero ancora! (ancora!)

[Verse 2 Raige]
Ritengo morte le pagine vuote le mie pagine vuote
Scrivo rosso di rabbia di sera di cuore
Ci metto la mia immagine ogni sua dimensione
Come nei libri per bambini scorri vedi Alex si muove
Non cerco destinazione ho speso il mio giorno migliore
A bordo dell'auto-distruzione
Per questo adesso credo alla forza delle persone
Non in un Paese ma singolo un uomo solo può vincere se vuole
Tu mi guardi e dici testone
Mi baci e stringi dolce pressione
Ti tengo per mano mentre la pioggia cade
Così forte che se apri gli occhi fa male
Sono proprio dove vorrei stare
Come dovrei stare altro non saprei basta che ci sei
Ora dobbiamo andare
Torino Milano o New York è uguale mi sfiora appena tu mi puoi ridare!

[Chorus x2]
Un'altra pagina ancora! (ancora!)
É la mia vita, la mia storia!
É un pensiero che vola in cielo, su!
Lo lascio libero ancora! (ancora!)

[Verse 3 Bras]
Ahhh! Gira pagina sorella qui va tutto bene
Mi dicevi non contare su di me non conviene
Nelle sere calze nere scrivendo la storia
Più ti vedevo pura più dicevano che troia
Ma che ne sanno dello sguardo del volo di stare in alto
Del respiro in sincronia prima del salto
Lo smalto il tacco in giro nelle notti intere
Insieme come due pantere fissa per fumare bene
Luce del mattino mi riporta al mondo
Altra pagina altra donna affianco sempre lo stesso sfondo
Andrea si è perso e non riesce più a tornare
Ma la vita quando picchia gli impedisce di sognare
Resto calmo basso scrivo rime da dove vengo
Notarbartolo stazione per Palermo centro
Solo musica mi rende vivo
E se mi serve di lasciarti qualche cosa sorella ti scrivo!

[Chorus x2]
Un'altra pagina ancora! (ancora!)
É la mia vita, la mia storia!
É un pensiero che vola in cielo, su!
Lo lascio libero ancora! (ancora!)