[Zwrotka 1: Popek]
Rap prosto z serca, nie gram z nut
Ja nie jestem artystą, jestem rzeźnikiem
Czuję, że żyję zadając se ból
Czuję, że żyję kiedy robię muzykę
Zero kompromisów, zimny jak lód
Jestem głuchy na waszą krytykę
Z twojej mordy czuję tylko smród
Zamknij mordę bo nagrywam płytę

[Refren: Popek]
Popek i The Game to jest GANGSTA RAP
Na rynku muzycznym już 12 lat
Bawię się muzyką wyjebane mam na hajs
Jesteśmy już blisko do-do-dotykamy gwiazd

[Zwrotka 2: Popek]
Jak odejdę to z hukiem jak 2Pac Shakur
Będzie sądził mnie Bóg, a nie stado hien !
Muzyka to zabawka, słyszysz ją z fur
Umiem się nią bawić hej
Nagrywam rap pod beat, a moją wizytówką jest ayeh
Pierwsza liga Rapu - Popek Monster i The Game

[Bridge: Popek] (2x)
Nagrywamy RAP na światową skalę
Jeśli będę mógł, pójdę jeszcze dalej
Zarabiam gruby hajs bo do tego też mam talent
Jeśli będę mógł, będę robił to dalej

(Wag Wan Production)

[Intro: The Game]
Yo, You know what it is man
It's the motherfucking Blood Money Capo !
Popek, Ruslan, You know what it is , La Familia !

[Zwrotka 3: The Game]
Wipe that fucking grin off your face bitch
These new rap niggas pussy and I can taste it
All this soft ass cotton ball rap niggas, face it
"I'm more talented"
What the fuck do you do-
"-when there is no one else to battle with?"
Play battleship, assault rifles aimed at your yacht
(Aimed at ya city?), no matter how you living, you'll get shot
This ain't no fairy tale, no Tinker Bells flyin' 'round this Hook
Just that COMPTON! MONSTER!
This is one for the books
So let that red Impala hop again
Don't stop. I'm in that drop-top
Don't be shy bitch, hop right in
Remember Me? I sold 5 mill out the gate
Remember Me? And slap the shit out niggas fucking with Dre
Remember Me? I put the world on blood
So much chronic smoke seeping through the speakers
Like the world on drugs
And I would love to be Aftermath still
But I burned my finger on too many roaches
Now pass me one of them pills, so I can levitate

[Outro]
West Side Compton
Dj Niquan
Popek Monster i The Game

Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska