Ho visto la mia parte intollerante parlare di quanto
Abbia rivisto le speranze darsi a gambe in un lampo
Chi porta il conto di tutti questi attimi spesi?
La testa è in mille paesi diversi standomi accanto
Lo capirai che questo è quanto e le donne fanno
Bene al 50% e del restante non parlo, non posso dirlo
Alla fine ho la mia ex che mi ascolta
E il suo ragazzo alla porta che ha già capito
Rischi che devo correre e a correre si suda
Disagio come al 20 di Agosto senza bermuda
Mi immagino sul 20 di Agosto con lei seduta
In un mare di parole che costano una fottuta
Ma qui chi deve non paga e se parlo di strada annuiscono felici sperando che me ne vada. E l'amore lo cercherò in un'altra serata, per oggi ho fatto il possibile e non è andata. Amen!

[Ritornello: Mecna]
Tu sei la parte che manca di me
Ma se mancano le speranze dillo prima
Così eviterò di perdere mezz'ora e diventare amici
Dopo poco non funzionerà

Non chiedo più se, magari due passi
Una birra nel pomeriggio, dovrei stare a casa, passi?
Che poi levando il dovrei sto sempre a casa ma solo
E poi mi sfogo sul primo che tasti
Non sei la prima a dire "siamo diversi"?
Capisco ma senti solo un coglione condivide i tuoi interessi
Cioè è colpa mia che non mi diverto se non ci si sfonda di canne come i giovani depressi
Leggi sulla mia mano e c'è scritto troppi complessi
Corrado, dovresti farti meno paranoie, goditi le gioie evitando quelle strettoie tipiche di donne che cercano i compromessi
Stessi discorsi fessi spesi tra le lenzuola
In finale tu sei una suora e io non ho fatto progressi
Mi chiedi "aspetta, ma tu che cosa vuoi da me?"
Tesoro siamo uno sopra l'altro, cazzo di domanda è?!

[Ritornello: Mecna]

Non sono l'uomo in giacca e cravatta che dice "Nino!"
Non sono quello duro e che arriva sempre per primo
Non sono quello "uccido chi ti tocca!" e sbrocca col vino
Però se siamo sul divano faccelo un pensierino
Problemi di rapporti e le prove sono fallite
Le donne che voglio farmi sono tutte le mie amiche
Mentre parlano dei loro problemi di cellulite
Io le immagino ansimanti su di me, capite?
Ma come ne esco? Più faccio il gentile e più non riesco
A seguire un discorso senza vederle svestite
Mi hanno chiesto com'è una defiance a letto
Normale se solo a letto non fanno le pervertite!

[Ritornello: Mecna]

Ok, questa va a tutte quelle simpaticissime ragazze che fanno finta e ti fanno intuire, e sei scemo tu che lo intuisci, che loro sono predisposte a fare tutto quello che vuoi e hanno avuto mille esperienze, quasi più di te e tu quasi ti spaventi però poi arrivati sul letto, nudi, uno sopra l'altro e loro non fanno niente. E questo è un problema!