"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"
"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"

[Strofa 1 Mecna]
Una cascata di sguardi che non conosco addosso l'insistenza
Mi dici che fai brutto e che 'sta roba è per chi pensa
Tornato con la crew di appartenenza
Il nostro è un Mic Killa il tuo microfono si impiglia nella mia fortezza
Negli anni d'oro del rap nei panni loro, yo
Ho trasformato la musica in un lavoro part time
Ancora mi chiedo come farai
A dire quello che dici se dopo non lo vivi mai, yeah!
Torna a trovarmi che non è tutto qua come hai lasciato
A casa non sto mai e sono cambiato
Ho preso il toro per le corna e non torno però racconta la gioia
Sono sicuro che ci rivedremo ancora!

[Strofa 2 Lustro]
E si prova e riprova fino alla perfezione
Se la vita è un testo ho appena finito la prefazione
Il punto di vista cambia la tua percezione
La mia preda è precisione quindi scrivo da predatore
Mic Killa tornerà più forte è una predizione
Sfida tra Venere e Marte nella perdizione
Creo un'impressione maggiore di William Turner
Mentre mi lancio sul mondo come Felix Baumgartner
Oh man non torno indietro non sono pronto
Mi aspetta un'altra stazione un altro aeroporto
Perchè sogno un giorno di cambiare il mondo
O di sapere che è provandoci che sarò morto!

"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"
"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"

[Strofa 3 Totò Nasty]
Prendo in prestito lo spazio ma è stato sin dal principio
In obliquo il tuo costruito sembreresti in equilibrio
Sbircio libera curiosità chi non ne ha si inventa
Sbatto roccia dura sboccia pura amara al tatto in gola
Brucia lento caldo in aria sollevami
Ho buste d'allegria allergia via a spararmi
Scivolo a pelo tra gli intercalari, lo sapevo ricascavi
Messo al mondo troppo buono vittima dei mali
Ed è per questo che qui tutto scorre lento sempre al freddo riscaldato male
Senza sale insipido parlare
Non fare lo stupido pensa in fretta e svolta subito
Dubito sia naturale un animale in debito
Lecito personale, dedito all'illegale
Fuori dalle galere impauriti siamo sempre più divisi
Gocce di colore allargano il confine
Cavalco l'onda senza trazione alcuna ed è per questo che!

"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"
"Life's like a river in the mountain!
Life's like a sea without end!"