[Strofa 1]
Ti ricordi il caldo in metro a New York, il cielo di luglio
L’odore del Supreme Store, le maglie, l’autunno
Quel posto magico sotto il ponte di Brooklyn
Il pezzo di Woodkid
Che ci svegliava mentre dormivamo nudi
Ricordi il freddo quella mattina presto a Zurigo?
Se ci penso troppo ho freddo ancora adesso
Ricordo quando abbiamo litigato a Parigi in hotel
Perché era lo stesso in cui stetti con la mia ex
Jay-Z e Kanye West, che bomba di live
Dopo quel pezzo avevi pianto, ti chiesi: "Cos’hai?"
Tu: "Non lo so, ma, sai, la sensazione
È non voler stare in un posto diverso da dove stai"
Te lo ricordi quando il tempo ci sembrava fermo
Poi ci muovemmo
La tua testa era fuori dal letto, quasi sul pavimento
Giurammo amore eterno, era pieno inverno
Ma ancora non smette di nevicarci dentro

[Ritornello]
Vorrei disegnare un posto dove non ci sei tu
Dove non ci sei tu, dove non ci sei più
E non doverti dire
"Oh, ma dove cazzo vai?"
"Con chi cazzo sei?"
"Cosa ci fai là?"
"Oh, ma tu che cazzo vuoi da me?"
"Dimmi che cazzo vuoi da me?"

[Strofa 2]
Io mi ricordo di montagne a settembre
Stampate sulla pelle
La texture del divano rosso in pelle
La testa che girava tipo, sai come i cartoni?
Che girano le stelle quando te ne vai di fuori
E ti ricordi quella pioggia giù in strada?
Io mi lamentavo che invece di parlarci noi fumiamo
E invece di distrarci ci studiavamo
Al tramonto con due Bud ad agosto sull’Ontario
Dicesti: "Sai, voglio andare via da Milano
Vuoi venire con me? Lo sai che insieme ce la facciamo
Lo sai che insieme ce la facciamo
Se stiamo insieme ce la facc****"
Sono davanti casa tua, ma ora ci vivono altri
Tu sei lontana dall'Italia e stai provando a scordarci
Io, invece, sembro stare bene
Non mi volto e mi guardo avanti
Anche se eravamo i più fighi di tutti quanti

[Ritornello]
Vorrei disegnare un posto dove non ci sei tu
Dove non ci sei tu, dove non ci sei più
E non doverti dire
"Oh, ma dove cazzo vai?"
"Con chi cazzo sei?"
"Cosa ci fai là?"
"Oh, ma tu che cazzo vuoi da me?"
"Dimmi che cazzo vuoi da me?"