[Ritornello]
Qui, qui ci si spinge per le briciole
Io metto i punti tu le virgole
Frasi a metà
Hey, e la mia folla grida "Ehi"
E per le strade fanno "Ehi"
E quanti dischi vendi tu? cosa fai di più?

[Strofa 1]
È la rivincita dei buoni come Ghemon dal 2007 in poi
Con le stesse logiche di mercato complesse
È un nuovo giorno, ma le cose non sono diverse
Non c'è né carne né pesce
E ti hanno detto "Muoviti" ma non dove dirigerti
Perimetri si stringono attorno ai tuoi idoli
E manca il tempo di sperare, non ho manco il tempo di spiegare
Che non è la fama a fare degli uomini i magnifici
"Ciao! ma non lo stampi il disco? Ma come mai?"
"Yo Mecna ha stampato il disco col link su Mediafire!"
E adesso faccio le valigie, sì ma mi rivedrai
Perché ho fatto le valigie per non ripartire mai
L'aeroporto della mente, il cielo della magia
Sono io che ho la sua febbre non tu che tieni la mia, capito?
Ci siamo quasi ora dipende dal tifo
E se vi va bene questo schifo avrete un nuovo nemico

[Ritornello]
Qui, qui ci si spinge per le briciole
Io metto i punti tu le virgole
Frasi a metà
Hey, e la mia folla grida "Ehi"
E per le strade fanno "Ehi"
E quanti dischi vendi tu? cosa fai di più?

A me sai quanto cazzo me ne frega?

[Verse 2]
Sangue freddo come Walter White contro la DEA
Tu pensa a fare la tua cosa che io penso a fare la mia
Fissa dentro le pupille, musica crocifigge
Sono fuori dai tuoi schemi, tu hai il Rum, io ho le camomille
Vi raddrizzo quei cappelli storti con gli occhiali neri
Ed i bronci è tempo di indisporsi
Senza le maglie e i glifi gotici
Le felpe enormi che ci si starebbe in dodici
Contro le mode, la generazione del decoder, voi
Noi siamo in casa ad impararci [?]
Vuoi il cuore, quando c'è Mecna su J Cole
Come sincronizzare il rumore
Siamo la flotta con la fotta ed il calore
Il blu è il nuovo nero di stagione
E tu non hai la minima idea, della mia minima intenzione
Di quello che crea tra le persone
Oh! Questa è la storia della rivoluzione
Il ghiaccio dall'altra parte del sole
Le mani andranno a tempo sotto un unico campione
So bene come farlo, devo capire dove

[Hook]

[Verse 3]
A volte sembra che chi corre arriva prima
Ma chi corre porta il rischio di inciampare di più di chi cammina
Io apro la terza birra di una decina
Sperando che qualcuno mi sorrida
E tengo il passo svelto, che il mondo è un inferno
Che se non mi fermo sto meglio, chiuso nel mio universo
La mia amarezza, il vento forte cambia l'aria
Quando dentro era freddo ma fuori si sudava
Oh! Questa è la storia della rivoluzione
Il ghiaccio dall'altra parte del sole
Le mani andaranno a tempo sotto un unico campione
So bene come farlo io, Uh! Yeah, oh!
Questa è la storia della rivoluzione
Il ghiaccio dall'altra parte del sole
Le mani andaranno a tempo sotto un unico campione
So bene come farlo, devo capire dove