[Intro]
Ah Ah! Yeah Yeah! Oh Oh!
Io non so cosa pensavi quelle notti con papà
Ma grazie mamma, ne hai fatti due su due

[Strofa 1: J-Ax]
In famiglia eri il primo nato
Il bambino aspettato, coccolato
E a tratti persino viziato
Coccolato e pacchi su pacchi di ricchi Natali
Parenti sorridenti intenti a lasciare regali
E poi arriva il piccolo scassando ogni giocattolo
Diventa lui la star mettendo te in un angolo
E la cagnara incombe, fanfara e trombe
Lui mangia, caga e piange
A te le colpe per tutto ciò che rompe

[Strofa 2: Grido]
Con quel sorriso a quattro denti, farabutto
Già dicevo tutto
Dormo da angioletto e poi di notte non sto zitto
Botte dal soffitto
Mami e papi svegli fino a prima mattina
Negli occhi lo stesso svarione di sette anni prima
Ogni vicina sentiva e diceva "Che sfiga!"
Mamma coglieva la sfida
Con noi rideva e capiva
Che la congrega prendeva una nuova piega
Non ci si credeva
Al bordello che già si faceva

[Bridge: J-Ax e Grido]
La casa a ferro e fuoco nel gioco di litigare
Cane e gatto ma lo steso modo di camminare

[Rit.]
Io non so cosa pensavi quelle notti con papà
Ma grazie mamma, ne hai fatti due su due (due su due)
Che comunque vada mio fratello ci sarà
Grazie mamma, grazie pà

[Strofa 3: J-Ax]
Urlare a squarciagola, fantasmi sotto le lenzuola
"Bambini non fate casino, domani c'è scuola!"
Ma mamma non c'è verso di fermare i Ghostbusters
La cameretta è l'Universo e noi siamo i Masters!
Là fuori siamo soli ma non lo diamo a vedere
Abbiamo il vestito più strano di tutto il quartiere
Gli zarri che ridevano in cortile ma era stile!
Ricordi come si giravano le ragazzine?

[Strofa 4: Grido]
Quando si girava in coppia la stiloseria era doppia, l'andatura zoppa
E un'armatura dava forza per affrontare ogni sventura con la stessa frase in bocca:
"Questo è mio fratello, bello, sarà dura per chi me lo tocca!"
Abbiamo il Codice dei Cavalieri, non vedi?
Piuttosto scleri ma ci trovi sempre sinceri milady
Per la città sfidando il proprio futuro
Uno lo cantava sicuro, l'altro lo scriveva su ogni muro

[Bridge: J-Ax e Grido]
E la mia rivoluzione partiva da la
Cane e gatto ma lo stesso sguardo di chi non ci sta

[Rit.]
Io non so cosa pensavi quelle notti con papà
Ma grazie mamma, ne hai fatti due su due (due su due)
Che comunque vada mio fratello ci sarà
Grazie mamma, grazie pà

[Strofa 5: J-Ax e Grido]
Lo sai che ora la si vive così ancora e funziona
Si è smesso di bigiare solo perché non si va più a scuola
Un po' più pigri di allora
Ma le energie sono le stesse
Non più una famiglia sola
Adesso in più c'è l'SF
Ci si protegge come sempre nelle lotte
Eternamente adolescenti meno che nei boxer
Insieme per vedere capovolto questo mondo
Per Rollarsi la vita e fumarla fino in fondo
Girotondo, un altro tiro e sono cionco
Ma calpesteremo l'uva fino a quando il vino è pronto
E in piedi a picchiare i bicchieri con le posate
Salute a mio frate, brindate a due vite mai separate
Lite dopo lite e partite finite a mazzate
Quando non c'era grano passavamo a Milano l'estate
Era uno spasso lo stesso se la memoria non mi inganna
E successo o non successo la gloria va a mamma

[Bridge: J-Ax e Grido]
C'hai messo al mondo, hai dato vita ad ogni sogno che ho
Una volta può essere fortuna, la seconda no

[Rit.]
Io non so cosa pensavi quelle notti con papà
Ma grazie mamma, ne hai fatti due su due (due su due)
Che comunque vada mio fratello ci sarà
Grazie mamma, grazie pà