Mi sta sul cazzo Grido, i gemelli…oh!! HAHAHAHAHA

Oh, io vorrei sapere perché
Ogni cazzo di periodo
Se ne viene fuori qualcuno dicendo che..
Qualcun altro mi ha dato dello stronzo..
Ve l’ho già detto raga: per ste cazzate non ho tempo!
Voglio un minuto di silenzio!

Standing Ovation (x2)

Io mi sveglio un pomeriggio e faccio il mio primo spino
Suona il telefono e mi dicono “Bella Grido!
Uno ha fatto una rima che devi ascoltare
Non gli hai mai fatto un cazzo e mò questo vuole insultare!”
Parlo con gli altri e spiego che infondo neanche m’infami
Mi dicono che a tutti loro già prudono le mani
L’ultima volta che qui un suker si è azzardato a far l’infame
L’ha appeso NICO alla parete e poi l’ha regalato al cane
Sai mio fratello ha mille cloni ma venuti male
Fan meno rime in tutto un album che lui in “nato per rappare”
E adesso allarme per la ciurma
Qui si scrocchiano le dita
State a casa che in strada i miei raga


Ce l'hanno coi pirla, pirla pirla
Fila in riga, figa, scrausi, scrausi, gli scrausi
Fila in riga, figa
Ce li si cucina

Han cominciato a fare il rapper da ragazzino
Ma sono stati troppo tempo nel circolino
Non sono andati un pò in giro a socializzare
Non si sono accorti che è cambiato il modo di rappare
Quindi, lascia che cominci e spieghi ai bimbi dell’mc l'A B C
Che ne dici tu e i tuoi amici potreste trarne dei benefici
Invece di citarmi con rime un po’ paraculo
Che non era un dissing non l’ha capito nessuno
E sicuro qualcuno adesso è confuso mi hai messo in mezzo
Sono storto spesso ma non penso di averti dato il permesso
Ce la fai bello? Ti ripigli un po’?
Lo sai sembri un cartoon
A me chiedono vada bene o no di organizzarti un tour
Dal 96 giro con i mie
Dal 98 il botto
Parto col giro più grosso e spacco ogni palco che tocco
Macino platino guarda lì sono quattro
E intanto tra uno e l’altro chiediti tu che hai fatto!
Quanto cazzo ti lamenti
Dici che non vendi
Dall’alto commenti
Ma manchi d’argomenti
Prendi stipendi
E li spendi negli abiti più trendy
…ma quando ti riprendi?
Noi qui a Milano fiutiamo lo sgamo

E sappiamo già da lontano se sotto i baggy c’è un paninaro
C’è da aprire gli occhi rigaz o ci prendono per pirla
Tanti fessi che fanno gli esperti nei video si muovono come gorilla
Io non odio Fabri Fibra
Ma che dite quale sfida?
Che volete che dica a uno che fuma e ha paura di dirlo alla tipa? ahhahahahahahahah

Standing Ovation (x2)

Non è mica finita, è una gita tutta in salita
Qual’ è il tuo scopo?

Il rap lo fai per gioco oppure ci metti la vita?
Tu non sai quanti scarsi vedo vantarsi
E sono tutti aspiranti cantanti
Contenti con tanti contanti
Ma a quali scazzi t’attacchi se non ti sbatti
Chiedilo al fondatore SF vuol dire Sempre Fatti!
Non ci si sbaglia, si quaglia
Perché a suon di parla parla
Ormai è piena l’Italia di gente che se l’abbaia
Su cose che non conosce
A casa all’una di notte, rappa di mignotte e nocche rotte
Li farei parlare con Vinz e con Fame e testare a testate chi vale
Ma è meglio lasciare stare!
Tanto la vita si fuma chi è fatto di segatura
Distingue chi sfonda mura da chi ha paura e l’incula
Divide chi è che poi dura da chi usa un po’ alla rinfusa rime presa dagli USA
Scusa, discussione chiusa!

Standing Ovation (x2)

Capito raga?
Non tiratemi in mezzo co ‘ste cazzate dei dissing
Non ho tempo penso a fare dischi
E sono certo
Che là fuori farete lo stesso
Tanto ormai lo stivale è pieno di maestri del rap no??
è che bisognerebbe imparare un pò a farlo prima di insegnarlo
Sta roba va fatta con la testa
Se sfrutti l'onda di una moda ricorda
Una moda non resta, crolla!
Il 96 se lo ricorda chi non molla!
Bimbi, io voglio trasmettere emozioni
Scrivere canzoni
Per chi là fuori è come me
Dalla valle d'aosta alla sicilia
Voglio rendere orgogliosa mia madre e tutta la mia famiglia
Continuando a ispirarmi, aspirando sensimillia…