(J)

Só queria oferecer o meu melhor / Muita gente ao redor mas sozinho nessa jornada…
Pena querer transparecer ser o melhor / Despertar ciúme / Incomoda o camarada
Minha dívida é comigo mesmo / só eu posso resolver essa parada
Palavra soltada de forma errônea era pra ser um ataque acabou que virou piada (mas…)
Aqui é tudo na hora (e…)
Agora já tá feito
Pressão, exercida pela plateia não é nada perto da auto confiança a qual carrego no peito! (mas…)
A gente não é a tal dessa…
Nova geração
Conflitando entre amigos
Brigamos como irmãos (mas é…)
Irmão é tudo assim né?
Briga depois reconcilia…
Habitamos a mesma casa na rua
Só não venha me dizer que somos da mesma família…
Não confunda conhecer com amizade…
Amizade confundir com confiança…
Melhor mesmo nem acreditar na vida… com expectativa demais você só dança (e…)
Com a minha família eu tenho mesmo dançado
Dando atenção demais ao meu trabalho…
Cansativo e mal remunerado…
Cansativo e mal remunerado… (porra!)

(WD)

Seis falando da minha vida
Sem sabe da minha vivência
Isso só pode se demência
Então para de arrogância
Vocês são tipo pc estragado
Precisando de assistência
Seus bando de arrombado
Isso é muita ignorância!!
Clima foda, área tensa
Beat foda, eles decadência
Puxa um, para pensa
Bem pensado sem desavença
Corpo pequeno, mente grande, visão imensa
Um mar imenso
Pico remoto, um barco a remo
Acende um incenso
Purifica, por aí fica
Mas não fica, moscando
Monstrão, mostrando o que tem de melhor
E adquirindo oque tem de melhor
Mas sempre vendo e vivendo oque tem de pior (haa)
O que não dá pra acredita que cada dia que passa
Tudo passa a fica bem pior
Nós é loco, tipo Deadpool
Só que atirando punchline
Também falamos e somos chato pra caralho
Mas deixa nós nessa viajem!
Nada é impossível tipo Tony Halk
Skate nos fios
Pirata, meio cego
Perna de pau tomando navios
Afundei navios
Salmão, contra corrente subindo rios..
Isso é Nova Safra, armado com karma
E tamo chegando a bem mais de mil!

(Cupixa)

Quebram mais facil que kit kat, tik tack, cheque mate, mic check
Eu não sei fazer trap. (Yeah)
Eu não sei fazer trap. (Yeah)
To aprendendo com a vida mano
A cada necessidade
Ja que eu fumo pra caralho e não consigo
Escrever se não for na sinceridade
Simplicidade igual roberto bollaños
Onde na tolice vi inteligência
Não contava com minha astúcia nessa porra né, flow de alta frequência
To duro de matar igual Bruce Willis
Só que eu sou a versão 5.0
Sempre pronto pra o revide
Pique rasante de quero-quero
Tipo Ronaldo em 2002, chego desacreditado
Fudendo Oliver Kahn que ta falando muito, eu mudo o patamar do campeonato
Quero um cigarro, um copo de lean
Minha gata, um verde, os amigos perto
Cês morre mais que o Kuririn
Mundo dos mortos ou mundo moderno
Inferno externo, xxl ou terno
A vida é um efeito borboleta
Ação tem reação, mudando a direção, levando ao suicídio do planeta