[Intro: scratch by Bassi Maestro]
You better ask somebody
Ah, yeh
What
Ci siamo
Vai

[Strofa 1: Ghemon]
Fate i record olimpionici a fumarvi la Kronic
Ma state catatonici
Ghem di Hokuto scenari postatomici
Come vuoi che vada? I tuoi discorsi sono sempre i soliti
Autostrada: lunghi e monotoni
Facilmente motivato
Senti è complicato
La mia mente non si tiene dentro un copricapo
Contro tempo controsterzo freno a mano tirato
Togliti dal cazzo che io vado
Sventolano gli indici ma a trent'anni
Questi scrivono i testi come i gagni di 15
Fra' che succede? Già hai pronto il mio erede?
Ma il re non si siede e nessuno mi succede
Placati, prendi una sdraio e un'amaca
Che la tua capa gira microbo al micro wanna be
Come Masito sempre serio
Viaggio staccato dai satelliti modalità aereo

[Rit: Ghemon]
Io vogliono starmene easy come in un giorno estivo e tu?
Lascia stare non è l'ora dei test
Dovete starvene schisci faccia sul volantino e tu?
Il mio nome vuoi saperlo da me? Metti la testa a posto
Chi sono io?
È meglio che chiedi a qualcuno
Na na na
Meglio che chiedi a qualcuno
Quanto cash? Non faccio strofe a nessuno
Meglio che chiedi a qualcuno

[Strofa 2: Bassi Maestro]
Meglio che chiedi in giro chi siamo se non lo sai uomo
Marco Polo sulle macchine tu in gita in macchina al Polo
Sto in equilibrio sulle guglie del Duomo e governo
Tu sei l'opposto del modello dell'uomo moderno
Straccio il quaderno ma resto sopra le righe
Ti rubo i soldi in coppia con Ghemon chiamami Jigen
Diesel! Come la merda che inquina
La vostra macchina è una merda in salita voi mettete la prima
Ho una mina da 16 pronta a esplodere
Sto giù con i miei brother e spingo le robe nuove man
Tu fumi l'erba vuoi l'erba del tuo vicino
New York vi saluta se arrivo tu voli a Fiumicino
Low cost gatto brandisci la tua mazza
Ma sei un uomo pazzo contro Joe di Maggio
In ogni scontro in campo ti rimando negli spogliatoi
Niente di nuovo sotto il sole abbiamo vinto noi

[Rit: Ghemon]

[Strofa 3: Bassi Maestro e Ghemon]
Ghemon e Dini meglio che tieni ai tuoi amici
Meglio che adesso pulisci dove rimi
Preghi il dio che faccia luce dove non vedete
Ma per chi crede nel rap siamo il mistero della fede
Stiamo tranquilli flaco niente panico
Non dire stronzate che le annusiamo dall'alito
Chiaro no? Matematico è rottura di carico
Colli spezzati come sotto ad un blocco lavico
Uno per i soldi, due per lo show
Tre per tutto quello che non ho ma che presto avrò
Fresco flow siamo in gara tra il primo e il quinto
E tu non farti abbagliare da ciò che brilla ma è finto
No no no no no non crediamo all'hype
Che tanto fate ridere quando vi vedo live
Togliete quelle dita dalla capsula del mic

[Rit: Ghemon]

[Outro: scratch by Bassi Maestro]