[Verse 1]
Quando sono nel posto la gente mi saluta
C'è chi mi chiama "Ghemon" e chi "Gianluca"
E chi guarda male, ma è tutto normale
è il prezzo da pagare perchè ho la faccia conosciuta
Ma perchè complicarmi la vita? incazzarmi e di colpo calmarmi
E finire per fare il doppio della fatica
Come un fiume che sa che corre verso una diga
Camicia, pullover, coppola, e dei baggy moderati come Shocca
Air Max ai piedi, ai maschi non parlo come il pappagallo di Enzo Tortora
Tanto so che comunque la mettiamo mi dicono solo cose da ruffiano
Sei di Avellino? Ah come i Soprano!
O come il terremoto..dipende da come la vediamo!

E mentre tu sei alla fiera dell'ovvietà
La tua ragazza sta venendo di qua
Mi guarda fisso e tu non vedi che faccia fa
Ha il mio disco sul comodino, eh già!
E io ti guardo e penso
"Cazzo che fatalità che un cretino mi porti la sua metà!"
Se questa festa è come quella dell'Unità
Avremo una cosa in comune, compà!

[Hook](x2)
E piglia bene ma bene ma bene ooooh
Porta da bere da bere a me e a Jo!

Non è un mistero che prelevo contanti per cd e vestiti
E che non dovevo vendermi i piatti
Ho pochi vinili forse un trenta scarsi e questo di fatti
Non lo levo dal libro nero dei rimpianti
Più severo con me che con gli altri
Perchè ho sempre avuto ambizioni importanti
E dagli errori ho preso pure i vantaggi
Ma non credo che questi possano giustificarli
Punto ad essere perfetto e a non fare sbagli
Il detto è che chi sbaglia non ha omaggi
Per questo lascio mamma e il suo tetto controverto il più italiano dei retaggi
Ho lottato per entrare nel mondo dei grandi, ma stavo meglio
Quando invece di smontare i Lego, spogliavo le Barbie
Almeno loro non parlano, e non vogliono che parli

La tua ragazza ha confessato che non ti dirà
Che ha doppiato il mio cd a suo papà
Tu non lo sai ma mi ha detto che partirà con un tour che tocca molte città
Dice di dirti "tranquillo!" se la caverà
Fa uno spettacolo di cui è la star
Che poi sul serio lei in questo circo ci sta
Se rifà quello che fa a letto, compà!

[Hook](x2)
E piglia bene ma bene ma bene ooooh
Porta da bere da bere a me e a Jo!