[Verse 1: Ghemon]
Yo!
Più su di un metro
Guardo gli altri dall'alto e gli spiego il plateau...
Chi può mai sconfessare le cose in cui credo?
Non sarà il loro male qui a farmi voltare indietro
MC per definizione come Kweli e Mos
La tua vasca degli squali per me è Mykonos
Dicono che sono Mic Spitz, parto, adios, nuoto
No, volo nel vuoto, chiamami Derrick Rose
Giochi al piccolo Gordon Gekko
E poi tra dieci anni non puoi più guardarti allo specchio
Sottovaluti la potenza di questo mezzo
Svaluti un regalo, e un regalo non ha prezzo!
Di me voi avete paura perché io sono vero e sono di rottura
Uomo d'acqua dolce, trasformo in poesia pura
Tutto il fango e l'amaro, e non parlo di angostura
Devono inventarsi di una notte in questura
Ma la loro è impostura
Fermi sul posto mentre imposto l'andatura
L'arrivo in dirittura
Battiato sul beat, kiddo, questa è "La Cura"

[Hook]
Quest'energia la negatività elimina
"Afro break kick & dope funky groove in linea"
"Pura Algebra", ma a voi manca la chimica
Mettiti a sedere che stiamo facendo il cinema
Mi piglia bene! Se a te ti piglia bene
Dici: "Mi piglia bene!" "Oooh Mi piglia bene!"
Mi piglia bene! Se a te ti piglia bene
Dici: "Mi piglia bene!" "Oooh Mi piglia bene!"

[Verse 2: Ghemon]
Il vostro ghetto è un fatto mentale
Mi ricordate un esercito paramilitare
Chi non ha la divisa o s'isola o è da isolare
E chi prima si idolatra, poi viene costretto a scivolare
E ora che vi siete fissati e che il vostro generale
Vi ha detto che l'Hip Hop è da sfigati
Io devo disertare e farmi levare i gradi
Ma resterò un b-boy anche nei miei dischi cantati
Non devo vergognarmi se a volte mi commuovo
Questo non mi fa meno uomo
Perché sono sicuro di chi sono e cosa muovo
È più dubbio chi per non farsi fraintendere deve dire "no homo"
Di me avete paura, perché il mio progetto è integro
E non ha una scalfitura
Migliora la musica, cresce la mia scrittura
Il vostro darmi addosso è tipico della gente insicura
Piglia bene e il resto non esiste
È un manipolo di galli sulla spazzatura
Burattini e marionette di figura
Avete perso... peccato, per un'incollatura!

[Hook]
Quest'energia la negatività elimina
"Afro break kick & dope funky groove in linea"
"Pura Algebra", ma a voi manca la chimica
Mettiti a sedere che stiamo facendo il cinema
Mi piglia bene! Se a te ti piglia bene
Dici: "Mi piglia bene!" "Oooh Mi piglia bene!"
Mi piglia bene! Se a te ti piglia bene
Dici: "Mi piglia bene!" "Oooh Mi piglia bene!"