[Verse 1]
Dejo caerme en este colchon de loops, I got swing, groove, el flow es de-lux!! Si no lo ves es que estas ciego Ray, oops!! I got you love, "You got me" The Roots...
And I? I, I gotta breath it, feel-good music, this shit I need it. I need it; believe it, yeh!
Estoy dando un paseo por el pentagrama, de aquí a la cama. En soledad o acompañado: en calma o en llamas. A mi no me esperabas pero he aparecido, aquí no hay nada parecido, NADA. One two, one two!! Estoy probando hacer cosas sin preocuparme por lo que haces tú. Paso, estar así es un gustazo...mejor sonreír que lo demás, hazme caso

[Verse 2]
Voy esculpiendo versos en tu piel de porcelana, empiezo por los pies. los muerdo...Voy a comerte el...te encuentro y me pierdo; mi boca y mi cabeza en llamas si se ponen de acuerdo
Haciendo eses con las yemas de los dedos por tus poros pronunciados, te va a temblar todo
Desde el cuello a los tobillos, las rodillas...tapa los oídos de ese niño, sigo las cosquillas...
Soy un motiva'o, claro! deja que localice el punto que no paro. Tranquila, sabes que sé donde está;
Que te conozco y vas a disfrutar. Agarra bien las sábanas, que no se escape el cuerpo. Te muerdes el labio, cierras los ojos y te observo...Me gusta verte gozar, hoy, voy a seguir recreándome hasta que me pidas parar

[Bridge]
You make me feel so good. all i wanna do is...make love to you, make love to you ow!

[Verse 3]
Hay quién me dice - vente al lado oscuro...lo vas a pasar muy bien a este lado del muro - Sin conciencia, sin valores, aquí dan igual las caricias y los ramos de flores. Aquí hay sexo, sexo, sexo, desenfreno!! Y prueban la manzana sabiendo que lleva veneno. Mi generación, tu generación...no generalizo, hay mucha degeneración...
Blinda el corazón, carne, tentación, caes (caes)...lo que te mueve es el deseo
Existe una atracción, química; las conversaciones por whatsapp muy explícitas...
Se que te mueves por Badoo, que cuelgas fotos de perfil que luego no pareces tú
Y mira que me han contao historias...pero la realidad es una puta paranoia