[Intro]
Ils étaient nus, mais ils n'en avaient pas honte
Adam & Ève

[Refrain]
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève

[Couplet 1]
Ça commence dans l'Éden, paysage de rêve
Adam croque la pomme et il accuse Ève
Elle met tout sur le serpent, mais personne n'tombe dans l'piège
Alors ils sautent du paradis...
Adam & Ève, Adam & Ève
"Moi c'est Ève et lui c'est Adam
On est arrivés ici on ne sait pas comment
Il ne m'a rien donné depuis la Genèse
Je ne porte qu'une feuille, j'mérite du Courrèges"
Adam sent le truc. Lui dit : "Reste sage !"
Tente de la raisonner, mais cela foire...
Dommage
La riposte cogne, la gauche est bonne
La droite le sonne, Adam tombe dans les pommes

[Refrain]
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève

[Couplet 2]
Comme on n'trouve pas l'couple à l'État civil
On les transfère chez des experts qui sont dans la grande ville
Pour savoir s'ils viennent vraiment de l'Éden
On leur propose l'hostie, ils répondent : Pas d'gluten !
Le good cop et l'bad cop sont vénères
Ils cherchent un annuaire, mais y a plus d'annuaires;
Puis ils les laissent partir en leur disant d'nachave
Qu'on n'vous voit pas dehors le soir entrain d'bicrave...

Et c'est là qu'ils voient les autos, le métro, le boulot-dodo
La popo qui cherche la coco, les ados qui vendent la popo
Les K.O, des mecs à l'hosto, les pressions sur les points vitaux
Des gogo danseuses à gogo, des gros lolos pour les bobos
Des dollars à tire-larigot, des euros et puis des lingots
Des victuailles dans des frigos disparaître comme des dodos
Du haram dans des bocaux...
Adam veut du Valium
Ève voit un medium, puis tombe dans les pommes

[Pont]
Le serpent était le plus rusé
Adam & Ève... Adam & Ève...

[Couplet 3]
Des vendeurs qui jouent du pipeau
Des New Balance, des Serpico
Des créa qui parlent de typo, des science-po' qui font des topos
Des pronto au lieu des allo, des karatékas pas cathos
La puissante sono de Bono pour lancer des blagues à Toto

Des marins qui mènent en bateau des kicks et puis des kakatos
Des colons qui partent en colos par les eaux, des Marco Polo
Y a des safari sans photos, Daktari tue les bonobos
La fille porte un sac en croco
Que fait-elle dans la vie ? Véto !

Fête foraine avec des gros lots, les prolos qui perdent au Loto
Un cul-d'jatte qui danse le pogo, Monaco veut devenir coco
Tite-Live contre Tito, l'écolo face à l'Amoco
En finale avec les potos penalty...
Je le tire... poteau !

Jean taille basse au Togo ; révolte des élus locaux
Et puis des thigh gap à Quito. Des tailles de guêpes à Bamako

Régime à la noix de coco, l'anorexique qui veut l'anneau
Un clodo devant l'Delano : "I'm in love with the coco"

Le Très-Haut n'était pas loco, dans la pomme y'avait l'asticot
Il boit dans les fonts baptismaux
J'ai pu le revoir à Waco
Dans sa langue, il dit pro domo
«Voici l'Homme» Ecce Homo
Actuellement il est en promo. Non...
Nous n'sommes pas des numéros

C'est du Funk et d'la disco, des propos pour les Hauts-Plateaux
Pour ceux qui roulaient en Chapi, qui maintenant portent le chapeau
Ils ont vu l'orphelin faire la fête avec la Veuve Clicquot...
Ils ont pris les allocs, puis sont r'partis en hélico...

[Refrain x2]
Le froid et la neige fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève, Adam & Ève
Le serpent et la pomme fonqu...
Qu'ils se retrouvent ailleurs
Adam & Ève