Yo mate ça, on est classé
Un arc et des flèches tel Cochise faut décocher
Décrocher la lune et préparer le combat
Booster son aura comme dans ma tribu du Ghana
Poètes avec des amulettes, le mic c'est l'gris-gris
Ainsi du 1.6 à Barbès la populace crie
J'ai le corps et le texte, j'te parle même pas du cortex
Entre dans ma loge sans ta toge si t'as le corps sex
Élimine Flemming, pénicilline ce pénis lime clean
Doux tel le Darjeeling. Claude MC Darling
Becteur de noix de kola. J'crois qu'c'est c'qui l'affola
La folle a dit qu'mon zizi faisait toujours la Ola
Ola la. Confrérie fat beat : section commando
Droite comme nos idéaux. Porteur du flambeau
Solaar. Me voilà j'accours
Avec le cœur de Biggie et le corps de 2Pac Shakur

[Refrain] :
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR

J'suis pas un wagon, j'te l'jure sur la tête du train
Pas de poudre aux yeux, pas de poudre de perlimpinpin
Total artistique. Tout comme dans les arts plastiques
Je suis le créateur, donc je suis unique
Rolex, Luxe, Philippe Patek et Lexus. Créent l'exodus
Le cœur s'écarte du plexus
Appelle moi playboy, ex cow-boy qui destroye
Schizophrénique. Cinquième As. Castor Troy
Atteinte à la sécurité de l'État attentat zizanie
Prendre le microphone de Zanzibar pour toute la Tanzanie
Picasso, Braque, Cézanne, Degas, Courbet: histoire de l'art
My name is : Claude MC Solaar

[Refrain]
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR
CLAUDE MC SOLAAR
Claude MC Solaar alias le cinquième as
CLAUDE MC SOLAAR


Tu veux te faire tailler les oreilles petit alors allons-y
Mes oreilles sont taillées. Par le vent profilées
Nettoyées. Maint'nant elles captent telles les RG
Or j'ai pris l'habitude de jouer hors-jeu
Balançant des flow d'feu. Paw !! calibre 22
No blabla. D'en bas j'avance telle la guérilla
Entraîné en temps d'paix au cas où guerre il y a
Vous êtes là ? Yes Sir ! Fantassins, moines, soldats
C'est au nom de la prose qu'on fait ça
L'étude balistique se révélait classique
P 38 sur fat beat, big calibre linguistique
Tout pour la musique. C'est pas pensable
Pourquoi comparer Solaar puisqu'il est incomparable
Il tue comme Ebola. Bouffe telle une OPA
Perce le ballon d'or ensuite le repasse à Weah.
Fucktout.com. Comme le dit Habib
Laisse-les faire les moutons Solaar c'est l'Aïd