[Couplet 1 : Carlos]
Supercalifragillistiquespilaridosopsycadelilococarlos
Wize sur les vagues alphabétiques comme le dauphin
Glisse, glisse dans les fonds océaniques
Chic! c'est que t'es pas assez zen
C'est que tu suis le système, ouh!
C'est pour cela qu'il te faudra faire une halte à mon
Enseigne, daigne rentrer dans ma taverne
Ding-ding, ding-ding, bientôt ta panse sera pleine
Comme apéritif une coupelle de subtilité
Puis une légère entrée de rimes soigneusement présentées
Suivies du plat des mots de la maison fortement mais
Finement épicés, précèdent un dessert de crème de naïveté
Et pour terminer un digestif afin de bien  digérer

[Refrain : MC Solaar & MC Carlos] (x2)

L'appétit vient en mangeant, ouh j'ai faim
La party vient en rappant, mange donc ce refrain

Los-car donne le sel et le poivre a Solaar

[Couplet 2 : Mc Solaar]
Zig zag de l'aise, balaise est le zazou
Bise à melaaz, miss capte moi ce bisou
Les misou schizo sont fouettés
Comme des œufs zut! je stoppe
Botte et calotte ces bouseux
Le néo-griot rit aux éclats quand il les voit
Puis les coupe au coupe-coupe et les jette dans un feu de bois
L’appétit vient en mangeant
La soif part en buvant
Quand l'Uzi de la prose cuit à la braise les médisants
Je me fous du biz et du pèze
J'aime les fraises
J'ose user la ruse avec le goût de Bocuse, balaise
Claude Mc est poisson
Oeuf d'esturgeon noir, Mc Solaar alias caviar..

[Refrain : Rade & Sista D] (x2)

L'appétit vient en mangeant, ouh j'ai faim
La party vient en rappant, mange donc ce refrain

Solaar donne le sel et le poivre à Rade

[Couplet 3 : Rade]
Petite, petite, touche personnelle
Pour y mettre mon grain de sel
Fidèle au dicton, on n'est jamais mieux servi que par soi-même
Même que j'aime les tagliatelles
Parpadelles, mozzarelle, falafel
Couscous merguez, aujourd'hui tout est fade
Crade, fast-food, no good

[Couplet 4 : Sista D]
Ma voix est caramélisée
Elle coule lentement et se colle à tes pensées
Si tu aimes les douceurs
Apprécies ces mots et leur chaude saveur
Je raffole de desserts sucrés
Et parfois mes nuits finissent chocolatées
Le fruit défendu, mon cœur
Je les cueille et les croque avec ferveur

[Refrain : MC Solaar & MC Carlos] (x2)

L'appétit vient en mangeant, ouh j'ai faim
La party vient en rappant, mange donc ce refrain

[Outro : MC Solaar, MC Carlos & Rade]
Oulala! on a bien mangé! oh my good!
L'addition est salée mais ce n'est pas à vous de payer
C'est notre tournée. Digérez ce texte il a l'effet d'un café
Qui dort dîne, on dîne et on ne dort pas
On raffine notre musique comme Girardet pour ses repas
Repas-sez nous voir le ventre vide, pourquoi?
Car nos rimes sont l'ingrédient d'une cuisine nec plus ultra

[Refrain : MC Solaar, MC Carlos, Rade & Sista D] (x4)

L'appétit vient en mangeant, ouh j'ai faim
La party vient en rappant, mange donc ce refrain

Digère donc ce refrain !