[Couplet 1]
On a connu les colonies, l'anthropophage économie
La félonie, la traite d'esclaves, la dette, le F.M.I
Bruno, Jean-Marie, si je cours, j'ai des raisons
Les mêmes que les deux nègres maigres sous un avion
Avant c'était déjà grave de voir des fers qui entravent
Paysage de Gorée, Maison des Esclaves
Caves sans amour, sans retour ni recours
Sans Cour de Cassation, sans oreilles pour entendre "au secours"
Où sont passés les baobabs et les hordes de gosses
Dans cette ère de négoce où ne vivent que les big boss ?
Rentabilité - instabilité - imbécillité
N'ont fait qu'augmenter les taux de mortalité
Ce sont des larmes qui coulent dans nos artères
Psychose séculaire j'ai peur quand j'entends "charter"
Parfois je rêve de mettre un gun dans un paquet de chips
De braquer la Banque Mondiale pour tout donner aux townships
C'est trop complexe. Où sont les droits de l'Homme ?
L'Homme laisse l'homeless homeless zigzague et slalome
Donc shalom à tous les gens qui ont connu la haine
Aux enfants de Bohême, Solaar Mamadou Cohen
En soliloque je développe des antidotes non-stop
Fuck la parlotte et démenotte les brainlocks
Je suis socio-poétique sur mic ou sur cahier
Sans brailler. On n'est pas frileux. Pas peur de cailler

[Refrain]
On a connu les colonies...
On a connu les colonies...

[Couplet 2]
Par le passé, y a beaucoup d´actes qui nous ont mis les nerfs
Frères et sœurs c'est l'heure du pacte pour ce millénaire
L'enfer gère la Terre Mère, Lucifer et Faust
Entrent dans leurs têtes dans le but de refaire l'Holocauste
J'ai vu des mecs parler de haine à la tribune
D'une façon scientifique. Élimination par l'urne !
Donc je donne la paix à ceux qui me suivent dans l'OPA
Face à la barbarie, cela sans mea culpa
Si on est là c'est pour toujours pousser l'amour
Pour que nos parcours, chaque jour, coupent la route aux vautours
Et va pas croire cette fois que ce sont des bavures
Je t'assure. S'ils ont la haine, on a la bravoure (j'te l'jure)
Une petite fille vient de naître, elle s'appelle Mélissa
Et si j'opte pour le vote, c'est pour pas qu'elle vive ça
La vie est belle, petite, malgré ces quelques pitres
Fin de chapitre pour tous les gosses dès l'âge du pupitre

[Refrain]x2
On a connu les colonies...
On a connu les colonies...](4883409)