[Refrain]
I remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...I excel...
Who got the funk ? MC Solaar

[Couplet 1]
Né au Sénégal mes deux parents venaient du Tchad
Fils du Sahel j'avais les envies du roi Fahd
Mais j'suis venu ici dans un foyer à Saint Denis
Avec mes frères et sœurs, on déménage pour Evry
Ma mère fait des ménages dans des centres hospitaliers
Elle sait que le savoir sera mon seul allié
Elle rentre tard le soir, moi je joue au football
Accélération, grand pont ensuite je shoote. Goal !
Colonies de vacances en Haute Savoie
On contrôlait les moniteurs sans avoir le BAFA
Puis trip en Égypte, École française du Caire
Pour parfaire mon flow et mon vocabulaire
Là j'ai appris l’humilité, la peur des cartouches
Pur style de sniper camouflage paw-mouche
J'ai vu des mecs partir à l’îlot Chalon
Des manifs étudiantes des contre manifs des Jalons
Puis j'ai passé des journées dans des bibliothèques
Des nuits entières dans la rue face à la médiathèque
Pris le microphone dans le wagon 8 à la gare de triage
En côtoyant des gens qu’étaient pas dans les rouages
A cette époque en plein Paris y'avait des skinheads
Tu venais du bled il ne fallait pas crier à l'aide
Mais être apte à garder le même cap
Peut-être parce qu'un jour un type m'a dit "vas-y lève-toi et rap"

[Refrain]
I remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...I excel...
Who got the funk ? MC Solaar

[Couplet 2]
Y a eu le temps du Globo, du Bobino, du Rex Club
Péniche rubis pour le Rub-a-dub
De High Flight, Polino, Kwame N'Krumah
Youthman, Lord Zelko... Jah Jah pour Mushapata
Le luxe n'est pas Lexus mais les kilomètres de Boxer
Ou comme les musulmans fumant c'est de taguer dans le RER
On prenait le métro avec un regard d’esthète
Une casquette pour check un nameplate à Tikaret
En mec honnête j'allais chercher des jobs au CIDJ
Mais tu le sais déjà, on recherchais des Dj
500 one posse pour la France
Avec la même éthique garder le droit à la différence
On m'en voulait parce que j'avais ce qu'ils voulaient
Un style qui m’était propre et le verbe au plus-que-parfait
Me faire entrer dans un gang ? T'es ouf ou wak
J'suis chétif comme Gandhi et ne kiffe que les kilowatts
Je marche profil bas, n'exhibe aucun bijou
« Tu vaux bien plus qu'une marque » m'avait dit Mamadou
Le cinéma de mafia me rendait méfiant
J'ai vu des jeunes mafieux et puis des capis déviants
Comme dans les écoles, j'porte le fut large
C'est de la weed quand j'deale des messages barjes
Rap, Bac, Fac. Première entrée dans les bacs
Peut-être parce qu'un jour Jésus m'a dit : "Vas-y, lève-toi et rap"

[Refrain]
I remember way back in the days on my block..
*scratches*
Oh my God... Why ? ...I excel...
Who got the funk ?

Lève-toi et rap !