[Intro]
"Ah là on enregistre, là ?"
"C'est bon ?
- C'est pas celui-là ?"
"Putain, ça fait longtemps que je l'ai pas mis, ce casque !"
"Ah oui, je vois !"
"Non, je vois, je vois"
"Non, c'est ça, c'est bon
- Ca y est, on y va ?"

[Couplet 1]
Samedi soir sur un banc, comme à notre habitude
On attend les autres, mais on se fout de l'exactitude
Tant qu'on a des feuilles, du chich' et de la thaï grasse
De la bonne tchatche et des flash, pour que la nuit se passe
Il paraît que Nabil s'est fait menotter
Qu'un condé l'a tabassé pour refus d'obtempérer
La justice est factice, quand la police boit du pastis
Et prend notre pote métis pour le fils du Gang des Postiches
On parle de sseuf, on bâcle des pas de smurf
Si on est dehors, c'est parce qu'on n'a pas de meuf
Alors on parle 325i
On fait plus de CV, parce qu'on sait que c'est llé-gri
Allez, faites tourner la thaï, que tout le peuple soit high
Pour qu'il puisse donner médaille à Jah Jah Ras Tafari
N.Y., Paris, c'est Tibéri, Giuliani, on pousse un cri (Ho !)
Car le banc est notre mairie

[Break : xylophone]

[Couplet 2]
Les flics en civil portaient des baskets sans marque
D'abord, dans le quartier, c'est grillé quand on te connaît 'ap
Il faut un passeport pour venir se joindre à nous
On n'a rien à faire. Toi non plus ? Rejoins-nous
"Hé, Medhi, tu te moques de nous ou bien ?
Ca fait trois ans que tu dis que ton maxi sort le mois prochain !
- Wesh, wesh, tu sais comment ça se passe, le système, tout ça
En tout cas on lâche pas, inch'Allah, ça sortira"
Et je dirais que le système a intégré le chômage
Cela est bon pour qu'on s'y place, comme dans une cage
Et pendant ce temps, si ça se trouve, c'est eux qui dealent
Ils font des fausses factures et sont toujours tranquilles
Tiens, prends une latte, et calme oit
La semaine prochaine, au banc, y aura du shit iaht
Sur notre banc, chaque jour, y avait des tas d'histoires
Depuis qu'ils l'ont enlevé... on sait plus où s'asseoir

[Break : xylophone]

[Outro]
"Fini là ?
- Ouais, c'est fini, c'est fini
- Ouais, mais on sait qu'il reviendra."