J'voulais changer le monde comme Bono et Yoko Ono
Cela sans faire le bozo, l'mysogine ou le bonobo
J'ai planqué dans la rue tout comme un fonctionnaire de Beauvau
Ecoutant du Kid Loco, du Pow Wow et du Lil' Bow Wow
J'ai aimé K.Solo, Les Vacances de Monsieur Hulot
Les scratchs DJ Polo, le culot de Nico Hulot
Bien avant No Logo, je crois qu'j'étais écolo
Parce que j'ai vécu Sévéso, Tchernobyl et puis l'Amocco
Claude MC Solaar
Plutôt deux fois qu'une et ça redémarre
Peut-être que dans l'secret s'prépare Raffarin 2012
Peut-être que Bambou crise, la cause c'est peut-être Bambi Cruz
Maint'nant matte le topo : les filles veulent des gros lolos
Les mecs sont devenus locos, ils ont des photos de Rocco
Flow liquide, pensée solide Alstom
A l'état gazeux ce sont des mots pour Gazprom
Si on t'demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas ! ...
Appelle moi Submarina parce que l'taff on l'fait en loussdé
Pour respirer d'lair clean dans notre area
On m'demande souvent , Bambi Cruz dis moi qu'est-ce qui s'passe ?
Les bons morceaux sont plus rares que les cheveux sur nos crânes
Sérieux, est-ce que Dieu est mort ? Plus hardcore
Les saisons disparaissent du quartier nord au Vercors
Pourquoi les nanas venant de Panama kiffent ma banana
L'escaladent comme le mont Himalaya, la dévore comme une tagada
Puis viennent faire du dada sur le daron, le papa plus affriolant que l'dernier Prada
Les gens qui mentent ont des tics n'est-ce pas ?
Si on t'demande ? Et ben tu dis qu'tu sais pas
Pourquoi les euros font des heureux
Et plus il ya d'zéros derrière leurs euros et plus ils sont heureux
Mec, t'es pas net on peut pas sauver la planète
Sans faire de pépettes
La bible c'est la calculette
Si on t'demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas ! ...
Quand on débarque dans l'parc en 4X4 et qu'ça jacte, ça claque, c'est quoi la marque
?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Quand on t'demande: nom, prénom, age, profession, sexe ou religion ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
T'es brune ou blonde, skinny ou ronde, bimbo ou Joconde ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Même si tu sais, qui va gagner la Coupe de Monde et des gars te le demande ?
Et ben, tu dis qu'tu sais pas !
Si un mec en parka s'approche de toi et te demande ton nom c'est quoi
Et ben tu dis qu'tu sais pas