Fuck la Terre, si je meure voici mon testament
Déposez des cendres dans la bouche de tous nos opposants
Virez à coups d’front kick les faux qui viennent se
Recueillir
J’veux des fleurs et des gosses, que ma mort serve leur
Avenir
Peut-être comprendront-ils le sens du sacrifice
La difference entre les valeurs et puis l’artifice
Je sais qui pleurera et pourquoi. Vous êtes les bienvenus
Y’aura pas des parvenus, juste des gens de la rue
La presse people n’aura que des smicards et des sans
Papiers
Des costumes mal taillés même si les mecs voulaient bien
S’habiller
Ci gît. Initiales MC
Un p’tit qui a voulu qu’la vie d’autrui soit comme une
Poésie
Et surtout va pas croire qu’y aura 10000 filles
Je dis ça pour ma famille, je n’étais pas parti en
Vrille
On me jette de la Terre. On dépose quelques fleurs
Seul sous son saule pleureur. Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Mon âme monte. Je vous vois en contre-plongée
C’est ceux qui sont déjà partis que je m’en vais
Retrouver
Ne vous inquiétez pas, non je pars pour le paradis
Pas pour parader mais professer la 7ème prophétie
J’ai tenu tête aux maîtres, aux prêtres, aux traîtres
Aux faux-culs sans cortex qui dansent encore le funky jerk
Si c’est toi, courbe-toi, marche profil bas et tais-toi
Recherche une aura sinon va tiens, gomme-toi
Excusez pour le mal que j’ai pu faire, il est involontaire
J’ai été mercenaire plutôt que missionnair
Je regrette, et pour être honnête, je souhaite que Dieu me
Fouette
Dieu Tu es la lettre il faut que l’on Te respecte
Archange. Comprends moi, au nom du Père
Certains me trouvent exceptionnel, mais j’ai pas fait
L’élémentaire
Le mik pleure – La feuille pleure – Le bic pleure
Et sous le saule pleureur. Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Solaar il est l’heure
Écoute Solaar pleure
Je suis au Paradis. Je sillonne les plaines
À la recherche des resquilleurs dans le jardin d’Eden
J’ai contrôlé les anges, pas de haine et pas d’ennemis
Sinon j’ai le canif et j’inaugure le meurtre au Paradis
J’ai joué au maigrelet chaque fois que l’on m’a
Provoqué
Contemplatif ordonné. J’ai pardonné sans pardonner

Mais j’n’étais pas un héros – Juste un mec fait
D’os et d’eau
Maint’nant j’suis une âme qui plane perdue sans stylo
Eden exterminator. Ange exterminateur
Videur matador du Divin examinateur
M’assure qui c’est par méprise que je trippe avec les
Anges
Et m’envoie aussitôt vers les flammes et puis la fange
500 ONE + 165. 111 x 6
Le code barre de l’Antéchrist
Je vois des porcs et des sangliers – Le feu et le sang
Liés
Je prie car j’ai peur. Satan rit. Solaar pleure
Non, pourquoi moi, c’est une erreur
Garde-moi je suis noble de coeur
Arrêtez la chaleur, je crache sur Belzébuth
Je garderai la foi et puis j’ai l’uppercut
Pourquoi ce blâme, pourquoi ces flammes
Pourquoi ce torréfacteur qui nou crame?
Cet âne de Chétane plane sur nos âmes
Il vit par le feu, périra par le lance-flammes
Du Lac Lancelot, double A du Graal
Rabbin, Prêtres, Imams, priez, aidez oim
Pourquoi moi, pourquoi ce karma, zarma
J’ai porté la croix jusqu’à la main de Fatma
J’suis comme un gladiateur desperado
Envoyé en enfer pour une mission commando
Lucifer ne vois-tu pas que Dieu est fort
Si nous sommes soudés nous t’enverrons toucher la mort
Solaar pleure et ses larmes éteignent les flammes
Libère les âmes, fait renaître Abraham
Le Diable est à l’agonie. Unissons nos forces
Bouddha grand architecte, Theresa bombons le torse
Priez, aidez-moi, il chancelle, il boite
Il se consume, il fume, il n’a plus qu’une patte
Je vois qu’il souffre, je vois qu’il hurle
Il a crée le Mal et c’est le Mal qui le brûle
Le Bien pénètre chez la Bête de l’Apocalypse
Comme poussé par une hélice pour que son aura s’éclipse
Raël, Ezéchiel (viennent)
Avec la lumière convaincre le Mal Suprême
Le Mal hurle, je l’entends hurler
Des fleurs poussent, El Diablo est carbonisé
Il implose, il explose
Et de l’anti-matière jaillissent des ecchymoses
Satan est mort, le Bien reprend vie
À quand la Terre comme nouveau Paradis
On ne sait plus que faire, on ne sait plus quoi faire
L’Enfer est sur Terre et qui la gère, Lucifer