[Intro]
Qui est-il ?
Qui est-il ?

[Couplet 1]
Il était déjà présent dans le Jardin d'Adam et Eve
Le ver dans la pomme. Pour lui, c'était rampe ou crève
Inventa le cauchemar parce qu'avant c'était le rêve
Du bien tu veux la grêve. Es-tu là forever ?

Tu veux savoir qui je suis ?
Je suis Lucifer, l'ange déchu
Je me nourris de la guerre
J'ai eu ici-bas, comme complices, des mecs comme Adolf
Je ne suis pas philadelphe
De la haine je suis prof

Il avala le serpent, avala la loi, avala les rois
Alla dans la Vallée des Rois
Gerça les lèvres des défenseurs de pharaons
Déplaça la pierre angulaire, grâce à Champollion
Il scissionna 3, 3 fois 6-6-6
Mille neuf cent quatre vingt dix-huit, the mark of the beast
Retourne les trois 6, on est en 999
2001 représente le début de l'an neuf
C'est technologique :
Tout est dans l'acide désoxyribonucléique
L'Enfernet et l'informatique
Formatent les programmes, préparent Flash 6
Conditionne les hommes par les ondes Itineris

Bien !
Mais le problème est à Jerusalem
D'où je sème la gangrène, ce depuis Mathusalem
Je mâche puis recrache la page 700 de la Bible
Brûle une sourate pour me rendre invisible

[Refrain]
Solaar, il est l'heure
Ecoute, Solaar pleure

[Couplet 2]
Mais es-tu pour quelque chose dans les attentats ?

Je soutiens le Haganah, les Mollah ainsi que le Hezbollah
Le Hamas et Tsahal, Mossad et GIA
Le Neuvième Service, l'officine et puis la CIA

Je comprends tous ces films avec des codes barres
Je lis dans ton regard que le box-office nous prépare
Il y a des fluides, des scientifiques découpent l'ADN
Le clergé du progrès est-il de mèche avec l'ABN ?

La maille [XXX] crient "ras tafari !"
Abyssinie et Erythrée crient "ras tafari !"
Bob et Tosh dans le Reggae crient "ras tafari !"
Sentent que ça va mal, dès lors ils crient "ras tafari !"

Toute personne lucide est mon ennemie
Tout humain extralucide est mon ennemi
Tout homme qui sort du moule est mon ennemi
Toute tentative d'évasion sera punie

Quel est ton but ? Nous mettre des puces dans l'occiput
Lors de visites médicales chez des fils de Belzebuth ?
Ou bien nous marquer comme dans les camps du Troisième Reich
Pour qu'on t'appartienne... Kabbalah Da'at
Je ne suis pas un maillot, pas besoin de ton logo
Je ne veux pas être un maillon, une autre pièce dans ton LEGO
J'opte pour les Droits de l'Homme, Article 31 :
"Riposte immédiate si tu n'appliques pas l'Article 1."

[Refrain]
Solaar, il est l'heure
Ecoute, Solaar pleure