[Refrain: Nate Dogg]
Back in the days, this shit worked quite right
It was the music that got me by, music touch my soul
Music from the ghetto
Ain't nobody tell me how to live my life
Turn up the beat and let me write my rhymes
Once again it's on, an other track Rap song !
(Like back in the days !)

[Couplet 1: Alonzo]
Trop d'équipes, trop de tripes, trop de briques, trop d'homme forts !
Trop dans la masse pour être une star, rien a foutre j'sors
Chaque été les Sebago sont dans la merde
Au quartier en chantier on aime plus trop la mer
Tous les 5, la bringue, les fringues, RMI ou Keno
En 125 on feinte comme des dingues les flico facho
À l'ancienne mec à l'ancienne
J'suis au comptoir c'est à qui d'remettre la sienne ? (Amigo...)

[Couplet 2: Soprano]
À moi, à moi de prendre le mic et de faire un freestyle
Ça rap avec l'haleine du ramadan tellement y'a la dalle
À l'ancienne man, comme Time Bomb ou la Cliqua
C'est l'époque d'Mobb Deep, d'Capone-N-Noreaga
Délicat, comme choisir entre 2Pac et Biggie
J'avais la coupe de Methode Man dans le clip avec Mary J
On emballait les bouches sur du R.Kelly
Et on se prenait pour des thugz en criant "All Eyez On Me" !

[Couplet 3: Vincenzo]
A l'ancienne c'était légendaire comme 2Pac
On aimait déconner faire des plans au terrain vague
On était des chiens de la casse, toujours premier de la classe
Oui, pour tailler les cours et pour finir souvent a la plage ! (C'est ça !)
Trop de bons moments que je remémore, chez les Kentoui
Trop de bons moments passés dur au Chioni !
(Aujourd'hui !) On décompresse souvent a l'actuel
Donc smoke, smoke smoke Chicha everyday !

[Refrain: Nate Dogg]

[Couplet 4: Vincenzo]
Ce morceau c'est pour mes potes, pour ceux qui ont ou pas la côte
Ceux qui bouncent, et s'font pointer souvent devant la porte
Ceux qui se donnent a fond, et ceux qui sur la piste crient "Oh Yeah!"
Qui ont le poste a fond, et dans la caisse c'est "Oh Yeah!"
A l'ancienne, j'viens raviver les souvenirs
De Warren G à Ice Cube et Snoop D.O. double G
Le temps de Miloude, Mej et Alexis
Au 116 c'était "Sex money money money !"

[Couplet 5: Alonzo]
"Bla bla bla", c'est c'qui ont la bouche ces kahba
Trop de sang dans leurs bouches pour abattre A.L.O.N
Le saut de l'ange sans faire d'plat, ils me connaissent pas
Comoria, faut dire "Masha'Allah"
Trop fou s'en doute en tout cas
C'est moi qui reçois les pierres ou les roses pour mes choix
Dédié aux morts à leurs mémoires
Le Plan d'Aou c'est plus qu'une histoire

[Couplet 6: Soprano]
M'en bas les couilles, m'en bas les couilles
Passe moi le mic' que je tire à ta place si ta la trouille
Voici le grand retour, des petits du Plan d'Aou
Flow à l'ancienne pour ma hood, flow à la "Boyz N Da Hood"
À la cool, comme à l'époque de "Sticky icky icky"
Où l'seul bling-bling était nos gros bijoux de famille
Je te ramène a l'époque où on vivait le hip-hop
Chez Sya Styles, die, on criait chante Nate Dogg !

[Pont: Nate Dogg] (x2)
I got the mic, and I think I'm gonna run with it !
It ain't no fun, when the rabbit got the gun is it ?
Down's the cash, but you made a couple problems with it !
It feels good when you look in what they done with it !
Back in the days !

[Refrain: Nate Dogg]

[Outro: Nate Dogg (& Psy 4 de la Rime)]
(A l'ancienne mec, à l'ancienne, oh !)
Yo yo yo !
(A l'ancienne mec, à l'ancienne)
The boy Nate D.O. double Gizzle !
(A l'ancienne mec, à l'ancienne)
Plan d'Aou stand up
(A l'ancienne mec, à l'ancienne)
Psy 4 in tha house !
(A l'ancienne mec, à l'ancienne)
Marseille where you at?
(A l'ancienne mec, à l'ancienne)
I said "Marseille where you at?!"
(Ouh ! Oh putain !)
The boy Nate Dogg from Long Beach, West Side !
(Marseille !)
Psy 4, this song is off the hook !
(Eh à l'ancienne mec !)
Yezzir !
Plan d'aou get up and put your motherfucking hands in the air !
(Écoute, écoute, écoute, écoute, écoute !)
Smoke Chicha Everyday !