[Intro: Nate Dogg]
I let you know, if you didn't know:
Never will you ever be able to fuck with me
Whenever I retire, I'mma still be makin' heat!
We gon' rock it 'till the wheels fall off!

[Strophe 1: Crystal-Ice]
Alles was ich brauch', ist etwas Liebe heute Nacht
Denn eine Frau hat aua in mein Herz gemacht
Ich kann nichts mehr glauben und vertrauen fällt schwer
Wieso denken diese Schlampen, jeder läuft ihnen hinterher?
Einen Arsch und Titten gibt's fürn Fuffi an der Ecke
Doch ich will endlich echte Liebe und nicht diesen Dreck
Ich bin nicht dein Bimbo, nicht dein Babysitter
Doch irgendeinen Fotzenknecht finden bitches immer
Damals war es schön, als sie auf meinem Schoß chillte
Doch wir hatten nicht dieselbe rosarote Brille
Für mich war es Liebe, für sie nicht so wirklich
"Du bist ein toller Mann!" sagte sie zu mir wörtlich
Ich habe Ihren Namen in mein Herz graviert
Doch mein Kumpel sagte, sie hat mich manipuliert
Er sagte: "Sie verarscht dich, Digga. Sieh es doch ein!"
Ich sagte, "Alle außer sie, Junge! Das kann nicht sein!"

[Refrain 2x: Crystal-Ice]
Bitch, du verdienst meine Liebe nicht!
Jetzt lass mein Herz in Ruh' und verpiss' dich! (Verpiss dich, Bitch!) (Ho, ho)
Du weißt doch gar nichts über Liebe. (Biatch!) (Girls they know / what to do)

[Strophe 2: Crystal-Ice & Nate Dogg]
Sie hängt mit dem Falschen, denkt dass er sie liebt
Anstatt mir lieber dankbar zu sein. (Sie weiß nichts von Liebe, sie weiß nichts von Liebe!)
Er kanns kaum erwarten, dass er sie kriegt
Mein Herz stirbt ganz langsam dabei. (Sie weiß nichts von Liebe, sie weiß nichts von Liebe!)
Dann kommen sie zusammen, als die Dummheit siegt
Ich wünsch euch alles Gute ihr zwei! (Sie weiß nichts von Liebe, sie weiß nichts von Liebe!)
Sie sieht er geht fremd und sie macht Schluss mit ihm
Sie ruft mich an, sie kommt gleich vorbei...

Hey Hey! Hold up! Giiiiirl! Waaaaait!
Hey little momma with put that tight dress on
I got a small proposition for you. (2 to the 1, from the 1 to the 3.)
You look kinda sexy got it goin' on
Here's what I want you to do. (I like good pussy and I like good trees!)
Come a little closer, let me see that thong
Let me slide this number to you
Next Stop is the eastside motel
Heeeeey! Ooooooh! Smoke weed every day!

[Refrain 2x]

[Strophe 3: Crystal-Ice]
Ich bin hoffnungslos romantisch, aber sie nicht
Immer will sie mich verarschen, diese miese Bitch!
Wieso treff ich immer solche dummen Frauen
Die mit anderen poppen, aber wollen mein Vertrauen?
Die besten sind am schnellsten vergeben und verlobt
Aber kriegen plötzlich Panik, wenn die Scheidung droht
Sie suchen für die Kinder dann einen neuen Papa
Und kommen dann zu mir, weil ich früher für sie da war
Sie sagt sie liebt mich; sie sagt schon immer!
Sie nennt mich "Schatz" und die Lügen werden schlimmer!
Sie hat mich verarscht, dann verarsch ich sie auch!
Wir verbringen die Nacht und am Morgen darauf sag ich:
"Bitch verpiss, dich aus meinem Leben!
Deine arrogante Art, wird mir sicher nicht fehlen
Vergiss was war, zwischen uns ist es aus
Also nimm deinen Scheiß und jetzt raus!" (Biatch!)

[Refrain 2x]

[Outro: Nate Dogg]
And if you still want some more, go and get the fuckin' CD!