(Hoch!) Schmeiss die Hände hoch, (Hoch!) schmeiss' die Hände hoch und bebt
Sonst haben wir ein Verständigungsproblem ahh
Kleine Fangfrage // wer ist der Rapper mit den Fanfaren?
Sickbwoi, der Frontmann deiner Parade (a-haaa!)
Schmeiss die Hände hoch, (Hoch!) schmeiss die Hände hoch und klatscht
Weil sonst die Verständigung nicht klappt ahhh
Noch ne Fangfrage, welche Gang macht Randale
WSG! der Brandfleck auf deiner Landkarte

Wir tuckern mit Trompeten durch das Land
Unterm WSG-Logo steigt das Termometer an
Und trotz der steigenden Benzinkosten
Und der Tatsache dass wir bei unserer Reise nie ans Ziel kommen
Blasen wir den Marsch bei jedem anwesenden Gast
Komprimieren Tage zu ner Nacht, verblasen unsern Charme
Jetzt ist Showtime // die alten Platten haben Kratzspuren
WSG ist da, und schenkt der Masse eine Schatztruhe
Goldbarren und ein scheissender Esel
Und Shirts im goldenen Schnitt für alle weiblichen Wesen
Also cheese baby // unsere Nächte gehen lang
Die Gang ist in der Stadt und hat den Sender auf Empfang
Und das ganz ohne HD-Receiver nur mit 'nem
Channel den du präventiv abonnieren kannst von den Lebenskünstlern
Hau den Warnblinker rein
Denn wir erreichen die Schallgeschwindigkeit, wir sind high

(Hoch!) Schmeiss die Hände hoch, (Hoch!) schmeiss' die Hände hoch und bebt
Sonst haben wir ein Verständigungsproblem ahh
Kleine Fangfrage // wer ist der Rapper mit den Fanfaren?
Sickbwoi, der Frontmann deiner Parade (a-haaa!)
Schmeiss die Hände hoch, (Hoch!) schmeiss die Hände hoch und klatscht
Weil sonst die Verständigung nicht klappt ahhh
Noch ne Fangfrage, welche Gang macht Randale
WSG! der Brandfleck auf deiner Landkarte

Du spielst für 'n Appel und ein Ei
Wir beziehen Gage in iPhones von Apple
So weit vor den Rapper die Kacke rappen und meinen
Ein halbherziger Style kann die Liveshow ersetzen
Der Eindruck verlässt mich nicht, Rapper haben Tourettesyndrom
Nimm dir ein Beispiel - Essensproben
Wir zählen Scheine - Wettbüros
Auch wenn wir etwas Kleingedrucktes schreiben wird das groß wie im Capslookmodus
Wir kommen mit Kameraequipment
Und sie wackeln mit den Titten so wie Sambatänzerinnen
Das ist wirscheissengold - weils viele verbocken:
Klein und zusammen, wie Justin Bieber und Selena Gomez
Ah okay die Line ist nicht ganz aktuell
Ich muss schneller releasen, darauf wartet die Welt
Und wenns nicht klappt, dann eben neu von vorn
Karren an die Wand, scheiss drauf, Vollkasko

Folg RapGeniusDeutschland!