Rafè:
One for the money, two for the show
42 gradi di delirio hip hop;
La febbre aumenta, e aumenta lo spasmo
Ripasso la mia vita dai Plasmon al primo orgasmo;
Da Erasmo alla grammatica, dall' etica allo studio della metrica
Dai libri alla galvanica;
Anicaflash perchè se sudo è per paura
La mia vita è quel che tutti chiamano "sturia", merda o cultura;
Sfondo le mura al mio presente
Domando se sia giusto il percorso, o se in fondo non c'è niente;
Presente a me stesso, e adesso che la febbre sale all' eccesso
Non trovo via d' uscita, nè compromesso;
Mamma mi vorrebbe giurista, o professionista
Chissà se è la direzione giusta;
Non è una crisi di coscienza ma esperienza che matura
Taratura di strumenti per la conoscenza

Tony Fine:
Uh, see, fino a Roma su un treno, Fine Tony con Cor Veleno
Robba Coatta all' estremo, combine con Pooglia Tribe, scemo;
Com' è che agli altri fai il pieno, mentre poi a me tiri il freno
Cantando dischi allo stremo, scordando Romolo & Remo;
Cantante reppista, perchè mandi messaggi da Ghandi se poi non ti espandi?!
L' operandi ai tuoi saggi rimandi, ma piangi dinanzi a Primo più Grandi;
Purista, butto giù i muri più duri che curi
Perduri tra cassa e rullante più suoni ma i ritmi maturi ce li ha Caligiuri!

Rit. 2 volte (Grandi Numeri):
Chiedono
Solo un motivo per restare qui;
Porto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!
Cercano
Solo un motivo per restare qui
Metto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!

Piotta:
Da Roma so' partito vestito Nike e Bench
Mo' DKNY, Clench, Fubu style;
A New York freestyle al centro di Time Square
Ho più rime sul tempo delle luci intorno a me;
Rime più grandi pure dell' Empire State
Mentre Primo & Grandi vanno su, sullo skate;
Cerco vecchi dischi Jazz, Soul, Funk
Squarta Break 'n' Beat originali per i cut;
Lascio la mia tag sul muro bianco di cinta
Come sugli Sgushi corro sulla Quinta;
Mangio Chili o Sushi, Zighinì o Thai
Se tu hai stili mosci io do fuoco al mic;
Al mare niente Hawaii, ma Flòrida o Florìda
Si dice cosmopòlita o cosmopolìta?!
Vita, bella la vita, la mia da otto sbarre potenti
Io le chiudo e loro aprono conti correnti

Macro Marco:
Eh, eh, il mio click c' ha il veleno ad alta gradazione
Generazione di sconvolti senza molti complimenti per molte persone;
Quel 3% che non sa o che non risponde a niente
Quei 3 bruciati stati mai a temperatura ambiente;
Quella che gente che ripete: "la mia musica mi basta"
Attaccati con l' orecchio sempre al ghetto blaster;
Ed ogni cassa fa 40 gradi e passa
Quando sopra si c'incastra qualche rima ed un giro di fristail;
Faia! faia! Ma altro che un fuoco di paglia
È fuoco sopra Babylon, pura energia come un Saya;
Con le vene conduttori del passaggio
Per gli impulsi continui di 'sta corrente ad alto wattaggio;
Resto in viaggio, salutami e porta del ghiaccio
"nenti saccio", saggio del suono più marcio;
"vamos a bailar" come Paola & Chiara, ciccio
Altro che morfina, qui necessita more fire!

Rit. 2 volte (Grandi Numeri):
Chiedono
Solo un motivo per restare qui;
Porto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!
Cercano
Solo un motivo per restare qui
Metto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!

Primo:
Vorrebbero la febbre che ho
Vorrebbero l' Amore come nel 94, noi davamo e loro ricambiavano;
Invece no, restano a braccia conserte ed è sempre sciopero;
Appesi alle labbra di chi diceva che finissimo;
C'hanno provato Andrea, Giovanni, Sandro, Sebastiano
Simone, Massimo, Salvatore, Luca, Alessandro e Massimiliano
Più il sottoscritto
Più Chicco, più Tommaso, più le tigri che ho qui a fianco con il cazzo dritto;
Tocca riaprire certe serrature
Visto che stanno dicendo che in questo quadro siamo soltanto sfumature;
Ehi, qualcuno è cauto, qualcuno
Il tempo invece ha un orologio pronto a sfottermi se cado giù;
Nicola, Davide, Francesco
Hanno fuso microfoni, e voialtri non potete sputtanare tutto questo, adesso
Vedi che siamo cambiati
Manco per niente, perchè se guardi il mio termometro è ancora a 42 gradi

Rit. 2 volte (Grandi Numeri):
Chiedono
Solo un motivo per restare qui;
Porto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!
Cercano
Solo un motivo per restare qui
Metto veleno e se ne accorgono
Dopo di che non hanno alibi, così!