[Verse 1]
Was ist mit dir los? Du quatschst von [?]s Geschäften
Nur weil du versuchst bei Kumpels ein paar T-Shirts abzusetzen
Für ein paar Kids, die dich supporten, denkst du kiffen auf 'ner [Dorfshow?]
[???]
Du erzählst dein' Jungs, du hast Ideen für ein paar Hits am Start
Doch sitzt im [Deutschlandsunterricht?] und denkst, das sei die Businessclass
Was verkehrt ist mit deinen Gangmembern weiß ich nicht
Doch dafür weiß ich endlich, wo die Fanbase von Liont ist
Erzähl' den Jungs von deiner Anmachstrategie
Doch deine Sexualität bleibt nur 'ne kranke Fantasie
Rapper können nichts tun außer sich Kugeln in den Kopf zu schießen
Denn auf lange Sicht kann ich hier nur gewinnen wie [Slopmachine?]
Traust du dich nach dem vierten Bier mich mal anzusprechen
Zeig ich dir du bist nicht mehr als 'ne laufende Angriffsfläche
Dein Outfit steht für deinen anderen Standpunkt
Doch auf mich wirkst du wie 'ne mobile Altkleidersammlung
Denn jeder weiß die Kosten für deine Klamotten und deine Armbanduhr bleiben Schleuderpreise wie Medaillen bei 'nem Hammerwurf
Bei der Visage hilft dir auch kein krasser Werdegang
Leute wie du behaupten, es kommt auf die inneren Werte an
Ich [?] und Bräute sind schnell außer sich
Sie verschwinden mit mir in ein Hinterzimmer - Zaubertrick
Vor'm Spiegel hoffst du, dass dich irgendjemand mitbekommt
Dass du Playbacks singst zu Helene Fischer Songs
Deine Crew keine hübschen Frauen am Start
Den von den Leuten hält euch jeder für 'nen Counterstrike-Clan
Doch manchmal faselst du besoffen [?]
Und sagst am Morgen nein, dein Account sei gehackt
Weil du selbst [?]
Es ist so, dass dein Album nicht mal als Werbegeschenk taugt
Um zu sehen, was in deinem Kopf passiert, muss mit dir kein Psychiater reden
Nein verdammt, man muss nur paar YouTube-Kommentare lesen
Du suchst doch immer in deinen Texten einen Sinn
Doch es ändert nichts, außer dass du tief in Selbstmitleid versinkst
Deine aktuelle Statusmeldung?
Für dich heißt es C'est la vie wenn ich dir und deiner digitalen Welt den Stecker zieh'
Sie reden von einem Leben zwischen Huren und Cash
Doch drehen nur Runden in ihrem Zimmer Bruder - Stubenarrest
Du hast dein Mädchen länst gefunden und die Nutte macht auf Diva mit 'ner Fresse die sie aussehen lässt wie'n Clubschiff von AIDA
Ich find's absolut entspannt, wie ich Karrieren mit meinen Lines zerschlag'
Und bin damit gern beschäftigt wie in seiner Reifephase
VBT, KOS, jetzt wird wieder ausgeteilt
Mein Charakter: pure Arroganz, aber der Sound ist geil
Denkst du echt, dass deine Kacke interessiert? Du bleibst unentdeckt, als wärst du 'ne Schwachstelle von mir
Scheiß auf dein Ghostwriterbusiness, solche Texte sind 'ne Kleinigkeit
Ich bin nur hier um euch zu zeigen, dass ihr alle scheiße seid

[Hook]
Also VBT, ich bin jetzt wieder zurück
Hier werden Punchlines in der [?] vom Fließband gedrückt
Sagt mal an, wer meint schon ernsthaft, dass euch Spinner einer braucht?
Ich nehm' das Mic, so nimmt das Schicksal seinen Lauf
Also VBT, ich bin jetzt wieder zurück
Hier werden Punchlines in der [?] vom Fließband gedrückt
Sagt mal an, wer meint schon ernsthaft, dass euch Spinner einer braucht?
Ich nehm' das Mic, so nimmt das Schicksal seinen Lauf