[Verse 1]
Vorrei che fossi qui, no, forse non vorrei
Piango e non mi accorgo che si son fatte le sei
La prima volta ho detto guarda quel coglione, quello col felpone
Come si chiama? Non ricordo il nome, mo' lo so
Fanno a gara a chi ce l'ha più lungo questi qui
Ma io raga c'ho più palle di una drag queen
Potrei scoparvi tutti come ha fatto (come chi?)
Ma ho paura che metà di voi ha l'Hiv
Torniamo a noi tu mo' che vuoi ci siamo visti prima?
T'eri nascosto bene su una nube clandestina
Sembri Fantozzi ma io non son La Pina
Non c'è più la 'T' di ti amo e la fatina è una faina
Fatto sta che io volevo solo te... E altri tre
Rido e non mi accorgo che si è raffreddato il the, è tardi
Spegni quella luce m'imbarazzo se mi guardi
E ti vorrei, non so, io ti vorrei, solo per dirti addio e poi ti ucciderei
E ti vorrei oggi ti vorrei di più
Ritornerei se ritorni tu
Tu vuoi essere il mio ragazzo? Ma io voglio solo il cazzo
Senti al posto della cena facciamo un hotel a ore, te lo giuro questo è amore, baby

Vieni, vieni e poi vai, vai
Vieni, vieni e poi vai, vai
Vieni, vieni e poi vai, vai
Vieni, vieni e poi vai, vai

[Verse 2]
Le fasi lunari, le frasi di ieri, l'enfasi che ci mettevi
Forse ho sognato vivi solo dentro i miei pensieri
Forse mi hai cercato perché non ti ho mai considerato
O forse credi che sia un'altra, una vendetta del passato
Come è stato è stato ok, ho capito, esisti
E mo'? Che vogliamo fare ? Te ne vai o finisci? Ancora un'altra eclissi?
Resta ti prego, no, dai, sparisci, sei troppo scemo non capisci
E se ti lascio mi tradisci?
Chiedevo nell'eventualità io mi pentissi
Bevo ogni mia Lacrima Christi
Resti un segreto come Fatima
Un giallo come Aghata Christie
E ti vorrei, non so, io ti vorrei, solo per dirti addio e poi ti ucciderei
E ti vorrei stanotte ti vorrei di più
Ritornerei se ritorni tu
E ti vorrei vorrei tracciare la costellazione dei tuoi nei
Lanciare nello spazio aperto may-day chiedere agli dei un'altra chance una solo e dopo ancora
Per poi premere replay sperando non sia solo un'altra storia

[Outro: Alice]
Tu mi dici non capisci
Non volevo che morissi
Ma è successo un fatto strano forse io non t'amo
Crederci è tutto, ma adesso non pensarci
Fatti bello questa sera, usciamo, è il tuo lutto
Tu vuoi essere il mio ragazzo? Io volevo solo il cazzo
Ti ricorderò come il mio più grande errore
Oggi però mi scoppia il cuore