[Strofa 1 Loop Loona]
Giro per le strade come una marziana
Piacere Loop Loona così la gente mi chiama
Se mi conosci puoi chiamarmi anche Luana
In rima con ciò che fa la tua ragazza (pu-ttana!)
Punto a capo io non punto a farmi il capo
Più stronza di un soldato della Gestapo
Dato che ai miei ho dato più di un grattacapo
Sono la scoppiata di famiglia proprio come Lapo
Non basta l'arrosto devi fare il fumo
Sennò resti a digiuno anche dal numero uno
Vado al galoppo stop con i galoppini
Perchè le brave ragazze fanno flop come la Pellegrini
Due destini separati non serve provarlo
Tu hai scelto di star zitto io invece parlo
Chi non lo fa è perchè ha la bocca piena
E chi ha la bocca piena e parla è solo un tamarro
Non ti piace fallo meglio o resta zitto
Come Nitto comodo a parlare chiusi in un soffitto
Lo facciamo così non certo per profitto
Che non possiamo farlo dove è scritto dove?

[Chorus Loop Loona x1]
Noi lo facciamo così così così!
Ci piace farlo così così così!
Tu non sai farlo così così così!
Possiamo farlo così, noi sì, ah!

[Strofa 2 Loop Loona]
Giro per le strade cantando sopra un'astronave
Con più rime che api in un alveare, salve
Ti vuoi allenare? apri il cervello prima di parlare
Occhio che ti fai male perchè io non sparo a salve
Rap fenomeno ma il rap non è un fenomeno
Loop senza omonimo giù che sembra il domino
Ti regalo un metronomo sire lei non è autonomo
E dire che è un gran bell'uomo ma così è troppo comodo
Fuori dal coro fuori dal cazzo ho detto esplodo
L'unico modo è fare musica migliore della loro
Godo perchè la gente m'ascolta a te ti guarda a cazzo eretto
Per te il tempo cuore è soltanto un fazzoletto
Io sono un peso massimo già a peso netto
Lavoro sodo niente orpelli solo frasi ad effetto
E scusa se ti ho offeso ma temo che ormai l'ho detto
Intreccio rime smercio e sfreccio e non mi son scopata il (?), dimmi!

[Bridge Loop Loona x2]
Loro lo fanno così? No!
Quindi perchè stanno lì? Boh!
Ascolta quello che di-co
Sta per scoppiare il casi-no!

[Chorus Loop Loona x1]
Noi lo facciamo così così così!
Ci piace farlo così così così!
Tu non sai farlo così così così!
Possiamo farlo così, noi sì, ah!

[Strofa 3 Loop Loona]
Non paragonare un focolare ad un falò nè tantomeno un'astronave ad un risciò
Hanno fatto i conti male sono qui per continuare guarda che corro più di metrò
Capisco come gira che aria tira fino a mò sono rimasta nella fila punto alla giugulare come un lupo della Sila
Il mio nome è Loona ma non guardo mica il mondo da un oblò! (no no!)

[Chorus Loop Loona x2]
Noi lo facciamo così così così!
Ci piace farlo così così così!
Tu non sai farlo così così così!
Possiamo farlo così, noi sì, ah!