[Strofa 1 Loop Loona]
Estemporanea dalla stanza che è un casino
Come la mia vita colgo i panni dal cestino
Lui guarda la partita io penso al mio destino
Sarà meglio una t-shirt o un cravattino?
Bene ti racconto quello che scelgo al mattino
Meglio il mercatino oppure un rosso Valentino?
E se la cintura è verde poi con che l'abbino?
Meglio parlar chiaro o con in bocca un calzino?
Metto la camicia c'è una macchia nel colletto
Prendo il mio tubino giallo chiaro mi sta stretto
Chiaro che non voglio far la fin di pinocchietto
Tanto il caldo arriva e devi toglierlo il lupetto
Ma ti accorgi presto che là fuori fa freschetto
Al posto mio che fai tu lo indossi 'sto corpetto?
O lo lasci con la biancheria dentro il cassetto?
I sogni non sono fantasie te l'ho già detto!

[Chorus Loop Loona x1]
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai
Forse così mi riconosco
Prendo di nuovo il nuovo percorso
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai!
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai
Forse così mi riconosco, non si sa mai
Forse così mi riconosci, non si sa mai
Forse così mi riconosco!

[Strofa 2 Loop Loona]
Marzo è un mese pazzo non si sa mai se ti inganna
Dopo pranzo piove la tua maglia poi si bagna
Non te l'aspettavi ti parcheggi in un baretto
Non hai i soldi per l'ombrello ma trovi un berretto
Lui preferirebbe reggipetto e stiletto
Perdersi un momento nel merletto del corsetto
Ma ha capito già quindi ti porto un fazzoletto
Puoi accettare solamente un caffè corretto
Sarebbe stato meglio nascere coi pantaloni
Tanto a vendere illusioni sono tutti buoni
Due camicie bastano per tutte le occasioni
Se ne perdi uno devi cambiare tutti i bottoni
Ma la stanza è chiusa ed entri in quella degli specchi
Dicono che gli abiti che hai addosso sono vecchi
Che non otterrai mai quello che ti aspetti
Io guardo verso il sole mentre tu me lo rifletti!

[Chorus Loop Loona x1]
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai
Forse così mi riconosco
Prendo di nuovo il nuovo percorso
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai!
Metto la giacca dell'anno scorso, non si sa mai
Forse così mi riconosco, non si sa mai
Forse così mi riconosci, non si sa mai
Forse così mi riconosco!