Hey what's up paisa', what you think i'm a fucking stupid?
Gangsta this e gangsta that e poi vi spagnati u vi lavati
A facci cu l'acqua frisca a matina
Come on testa i minchia!
This joint is dedicated to all italian american people right there
Calabres italo dialecto, canzuni i l'Asprumunti

I understand, you lost again

Listen passengers, we're messengers ca scarpina
Forget about it compari e dassa a vutti china yo!
Mangia pastina,ca u culu poi si spana
Voi u 'rrivi a domatina man?
You got respect the words of honor
Shit is heavy, bullets in the loader
Sette e sessantacinque if you wanna cross the border
Give me my loot cause my part is just a quarter
That's the code of the street, don't you like? torna a scola!
Omu i gissu ti vidu troppu o spissu, this and that,chissu e chistu
Tu dassu o crucifissu, sutta nu favu
Is worst than in Kabul
Fuck around with trouble
Mi dasti troppu spacu
Agenti!
You want the license? quali patenti!?
Eu non sacciu nenti, ti interru se ti penti
This ain't no fiction, no fantasy like Quentin
You're looking for Pacino cu stecchinu ammenz'e' denti?
Is for my people, cristiani d'ogni tipu
From Africu to Vibu, want to buy me for a nickel?
Stakes is higher, your ass is under fire
We're flipping out you mind and your father say:mannaia!
That's reality no Soprano comedy
Rhymes in higher quality,non ti piaci sparati
Ora preparati you gotta time to spend to?
E pagami u café' ca parru ieu cu collocamentu

Ok, go with the next one

E quandu parru forzi vui non capisciti
E non guardati a me mugghieri cause i know she's lookin pretty
A Madonna u vi perduna pe minchiati chi faciti
Mister Turi is in your town and got the sound pe l'amici puliti
So tell me who the fuck is the boss of your city
Siti storti e ribusciati pe cazzati chi diciti
Volivuvu sparati e poi inchiodati nte' pariti
Cu du botti a pallettoni e poi si llordanu i vestiti
You put the water on your fake plastic pistol
Mentri eu mentu cori quando cantu e fazzu chistu
Ti senti professori just because you're drinkin Crystal
Ieu mbivu vinu russu comu u sangu i Gesù Cristu
So keep it real pe' figghioli i l'Asprumunti
Chi collani i quattru chilli e poi nte mani cincu punti
E forzi e megghiu ca ti fai na para i cunti
Tu voi merda nte mutanti e poi nu bucu supa a frunti!