[Chorus Turi & MacroMarco x2]Ah! Microfoni in fiamme
Chi si salva e chi è in panne adesso sconti le condanne
Microphone on fire
Vorrei che questo rogo anche per poco non scompaia!

[Turi]Microfoni in fiamme qualcuno ci rimette le penne
Vendetta perenne chi ha fretta le prende
Si risponde con onde sonore
D'altronde il migliore annega nel mio sudore
Furore mine sotto i palchi rime e sangue a fiotti
Non ho tutti i torti se li voglio morti
Oltrepassate la frontiera
Perchè per il 2000 gli spacchiosi sono fuori di galera
Sudi freddo tira fuori scudi dall'armadietto
I tuoi studi non hanno retto
Saluti manda un bacio alla mamma
Alla prossima jam vedrai l'aria che si infiamma
Coi tuoi CD che incidi uccidi i miei miti
E li camuffi in suicidi
Per una carriera duratura
Sorrisi finti a dismisura complimenti su misura
Tu campioni dai veri campioni
Ti spacci per Elvis ma per me sei Little Tony
Alzo il tono perchè non ragiono
Troppe bestie in libertà che sporcano il mio suono!

[Chorus Turi & MacroMarco x2]Ah! Microfoni in fiamme
Chi si salva e chi è in panne adesso sconti le condanne
Microphone on fire
Vorrei che questo rogo anche per poco non scompaia!

[MacroMarco]Yo giuvinò ring the alarm come Tenor Saw
Inna the yard scendo col flow per cui i mic bruciano dò
Funk reggae e tutte cose folk sì ma DOC
Tu fai la cresta sull'hip-hop ritorni in Vespa con i Lunapop
La Di Da Di sul mic altro che barre e trick
Monto l'armamento e sono pronto per l'incendio
Click calabro temperatura a gradi 100
Tecnica intrattenimento stile e accento
Nient'altro Turi e MacroMarco infiammano ogni palco
Ma altro che hardcore parlo d'alcol
Show doppio malto flow 2001
Dove noi bruciamo i micro mentre agli altri brucia il culo
Qui zero champagne e money rolex oro e puttane se
Uno è Aspromonte a Roma due è Funky Cabaret
Original no playback bomba a idrogeno
Live perform nitro bam gruppo elettrogeno!

[Chorus Turi & MacroMarco x2]Ah! Microfoni in fiamme
Chi si salva e chi è in panne adesso sconti le condanne
Microphone on fire
Vorrei che questo rogo anche per poco non scompaia!

[Turi]Il microfono si infuoca è un congegno antitruffa
Terreno che s'annaffia con il liquido del funk tramite cuffia
Lascia segni permanenti sgarro a ferro di cavallo
Sfascia gli ignoranti con rullanti di metallo
Occhio al collo siamo b-boy con la corteccia
Contro questa vitaccia sotto il soul che ci irraggia
Battezzati da un padrino James Dinamite
Discepoli cazzuti armati di matite anti-ferite
Lite dopo lite giuvanazzi del sud
Capaci di testate che ti stendono un mammut
Loop dopo loop vinili più cassette
Non stendo veli contro i vili in cerca di marchette
Macchiette e mazzette e vendette per chi si vendette
Il tuo 007 vuole spiare le mie chicche
Poi pretende dritte ma becca fitte all'intestino
Chi fotte me vicino alla fine del cammino
Perdono ma non scordo
Orgoglio come Dio comanda tengo i nomi sopra un foglio
Il microfono in fiamme chi si salva e chi è in panne
Ma chi prova e non sa si ustiona le zanne!

[Chorus Turi & MacroMarco x4]Ah! Microfoni in fiamme
Chi si salva e chi è in panne adesso sconti le condanne
Microphone on fire
Vorrei che questo rogo anche per poco non scompaia!