[Chorus Turi x2]
Gesù Cristo dà pane a chi non ha denti
Gli ignoranti danno insegnamenti, gli altri i supplenti
Meglio tenersi pronti, trovare più rimedi!
"All right is everybody ready?!"

[Strofa 1 Turi]
Sfida l'impossibile impassibile all'incredibile
Salva il salvabile tu che sei credibile
Sarebbe orribile se fossi invisibile
Ma oramai ci siamo mossi è una base indistruttibile
Vedi, quando tutto sembra perso
La vita cambia verso un nuovo corso è apparso nell'universo
Prendi fiato e poi continua non spaccare ma dilania
Traccia quella linea col cuore e con la smania
Tutti pronti avevi pane senza denti
Ora so che questi accenti son vincenti scioccano i perdenti
Presenti a qualunque diatriba
Dovunque andrai li manderai alla deriva
C'è chi arriva a testa alta alla prima porta
Ma poi si blocca torna indietro e non gli importa
Vogliono la scorta ma non hanno volontà
C'è chi invece sfonda perchè spinge quel poco che ha!

[Chorus Turi x2]
Gesù Cristo dà pane a chi non ha denti
I contanti vanno agli ignoranti, gli altri i pezzenti
Meglio tenersi pronti, trovare più rimedi!
"All right is everybody ready?!"

[Strofa 2 Kiave]
Dove stai non hai ciò che vorresti ma resti
Sai che ovunque vai ciò che hai sta in un file
Fai rewind like Africa Unite
Ti distrai dai guai col suono dal tuo hi-fi
Punti il dito a un desaparecido (come fai?)
Non rintracci 'sto tipo se non sotterri l'udito
Fai un mito di un sito o di un video
Zittito da chi dal vivo qui ti rende il triplo
Autofinànziati cassette e trasferte
Un rapper non incassa un cazzo il 27
(C-S!) punto d'arrivo di partenza
Si presenta una trasferta qualcosa lì ci si inventa
Guerra accetto aspetto Turi
Giocheremo a calcetto nell'hit factory
Raggiunto il punto di non ritorno non c'è sonno
Dormo se torno al risveglio m'accorgo
Anche stavolta ho suonato senza rimborso ero sconvolto
Non ascolto Beethoven era sordo
Ti curvi sono dubbi e disturbi
Se affogo affogo solo se salgo saliamo tutti!

"All right is everybody ready?!"

[Chorus Turi x2]
Gesù Cristo dà pane a chi non ha denti
I contanti vanno agli ignoranti, gli altri i pezzenti
Meglio tenersi pronti, trovare più rimedi!
"All right is everybody ready?!"

[Strofa 3 Kiave]
Buone nuove qui manco pagando banconote
Intanto spacco andando altrove
Ore in stazione aspetti che passino i pezzi
Occhi fissi quelli mai visti o li memorizzi o li disprezzi
Non tutti i prezzi danno profitti (si sa!)
Dal ciak si ha la metà del tempo di un throw-up
Come come ya! rimarrà chi ne sa
Avverti strane auree? suoniamo nella tua città!

[Strofa 4 Turi]
Si sa resta una fissazione la solita missione
Si smuove questa calma portando l'odio altrove
Kiave vive e vede colpisce le sue prede
Turi porta fede pane acqua fame e sete
Le nostre mete sono troppo ad alta quota
Ma nota il danno è che ti fotto ho il miglior pilota
L'idiota del villaggio adesso scappa quella traccia mò si skippa
Fuoco nella steppa la fuga della teppa!

[Chorus Turi x4]
Gesù Cristo dà pane a chi non ha denti
I contanti vanno agli ignoranti, gli altri i pezzenti
Meglio tenersi pronti, trovare più rimedi!
"All right is everybody ready?!"