[Turi]Tiro la lenza perchè tengo la licenza
Esperienza fa differenza sulla cadenza scienza
Dono vita ai dischi nella mia stanza suoni
Siamo barboni che riciclano rumori
Rispetto godici trascritti su muri in metro
Melodia a prezzi modici ma tu misuri
La qualità in base al costo
Ma la quantità d'inchiostro più il talento fanno testo a posto
Tengo un fluido di fuoco
Vieni senza coito se il mio introito ti prende a poco a poco
Capo io copio soltanto le schedine in bella
Le rime me le manda Dio a casa dentro una cartella
In quest'epoca speculativa
C'è chi tiene stili a chili e chi la partita IVA
Avidi state a sentire
Io non faccio musica da 2 £ire per gente da 2 £ire!

[Chorus Turi x2]Eyo! Vengo fuori da un cielo buio
Alla ricerca dell'ago nel pagliaio
Sempre più forte da Gennaio a Gennaio
Riappaio col gran funk nel bagagliaio!

[Turi]Non c'è il mio nome negli articoli mi trovi giù nei vicoli
Lucani calabro siculi sono i miei popoli
Per loro mille spettacoli a gratis
Se parli della mia gente usa il plurale maiestatis
Quo vadis? pianifica le modifiche
Verifica le rettifiche delle tue magnifiche classifiche
Che non vanno al passo col mio flow
Tengo un tasso di funkaggine che dà in culo ai borderò
Mò sali a bordo del soul train
Tra release e sustain suono modale come Coltrane
Passi da gigante in quest'era di nani
Flussi devastanti fiamme contro ciarlatani
Ruffiani con le palle gonfie corteggiate troie
Con le palle vuote raccontate fantastorie
Ma che modi dimmi un pò che non capisco
Fino a ieri baci in bocca ora insulti sopra un disco
Altro che guerra rivoluzioni e botte
State col morale a terra depressioni e chiappe rotte
Voi volete ma non sapete fare i pazzi
Voi credete ma vi illudete di plagiare i miei ragazzi
Pupazzi vi fa male stare troppo sull'Atari
Questa è musica e cultura e non Guerre Stellari
Cumpari riflettete e meditate
Io tengo mazzate su mazzate contro cazzate su cazzate!

[Chorus Turi x2]Eyo! Vengo fuori da un cielo buio
Alla ricerca dell'ago nel pagliaio
Sempre più forte da Gennaio a Gennaio
Riappaio col gran funk nel bagagliaio!

[Turi]Taglio corto forse ho torto ma non vi sopporto
Me stesso supporto decido io l'importo
Nel mio reparto trombo gli arrivisti
Si vendono la mamma per avere i primi posti
Egoisti ridicoli
C'è bisogno di braccianti agricoli nei secoli dei secoli
Più sostanza costanza conoscenza
La mia missione è farti venire l'esame di coscienza
E pensa c'è pure chi tace e non ha voce
Quando Hitler si mette a fare un pezzo sulla pace
Oh madre mi dispiace non la bevo
Papale papale dalle palle ti levo!

[Chorus Turi x2]Eyo! Vengo fuori da un cielo buio
Alla ricerca dell'ago nel pagliaio
Sempre più forte da Gennaio a Gennaio
Riappaio col gran funk nel bagagliaio!