[Chorus Turi x2]Tutto va a fondo ma era inevitabile
In questo mondo chi è il responsabile?
Ogni secondo è uno sfondo improbabile
Che fare? salviamo il salvabile!

[Turi]Che tempi vedo cambiamenti sui comandamenti
Attenti alle correnti poco coerenti
Spiriti bollenti in movimento su tutti i fronti
Pretendono acconti e chiedono sconti
Quanto spendi o meglio come vivi?
Iperattivi nocivi aggressivi senza buoni motivi
Ciò che vedo è una bolgia
E mi chiedo è una storia marcia tutti castrati dentro un'orgia
C'è chi si forgia il carattere dice di combattere
Frontiere da abbattere 21 lettere
Ma con le zattere l'oceano non s'attraversa
Vanno a sbattere e si creano una storia persa
è una farsa la confusione tende al panico
Guarda la televisione e dimmi poi se sono l'unico
Vendono aria per giunta irrespirabile
Che fare? salviamo il salvabile!

[Chorus Turi x2]Tutto va a fondo ma era inevitabile
In questo mondo chi è il responsabile?
Ogni secondo è uno sfondo improbabile
Che fare? salviamo il salvabile!

[Turi]Qui chi ha fede cerca pace e tiene in mano un bel machete
Ed è capace che per 2 monete manda all'aria calma e quiete
è una rete nella quale chi più ha più comanda
Dal Ruanda all'Islanda sempre uguale normale
Beh forse è un ciclo temporaneo
Ma io mi sento estraneo a qualunque mio coetaneo
Spontaneo io me me stesso come i De La
Anima che illumina come al buio una candela
è una grande tela dipinta a più colori
Dove i peggiori coprono le tinte dei migliori
Signori è il tempo del tempio dello scempio
Magari ho preso un granchio ma non ho sbagliato esempio
Io che vedo ampio adesso noto nebbia
Mi scuoto nella gabbia e la musica mi inebria
Resta l'unica fortuna inconfutabile
Se stai con me salviamo il salvabile!

[Chorus Turi x2]Tutto va a fondo ma era inevitabile
In questo mondo chi è il responsabile?
Ogni secondo è uno sfondo improbabile
Che fare? salviamo il salvabile!

[Turi]Il contatto umano è nullo per questo resto attonito
Mi mandano un monito da dietro un monitor
Il tutto è insolito insipido
I sentimenti che viaggiano via etere mi sento un falso invalido
Navigo oltre me altri 1000 sul sedile
Non vado sul sottile è un pianeta infantile
Ostile a chi ragiona col cuore
Ci si autoimprigiona e poi si invoca l'amore
Ma l'amore scappa il dolore scatta
Ti rifugi dentro te solo per vendetta
Se ti va bene accetta per me è ignobile
Non resto immobile salviamo il salvabile!

[Chorus Turi x4]Tutto va a fondo ma era inevitabile
In questo mondo chi è il responsabile?
Ogni secondo è uno sfondo improbabile
Che fare? salviamo il salvabile!