[Estribillo Kase O.]
Mis colegas en Sevilla, ¡tienen soul!
Tote King & Shotta, ¡tienen soul!
Y en La Macarena, ¡tienen soul!
Mi gente de Chapina, ¡tienen soul!

Mis colegas en Coria, ¡tienen soul!
Ey, La Alta Escuela, ¡tienen soul!
Que arte tiene Andalucia, ¡tienen soul!
Tienen alma, ¡tienen soul!

Tote, díselo…

[Tote King]
Voy caminando al escenario como un campeón
O por la Cuesta del Rosario en plan simplón
Toda la vida en este barrio es tradición
Aquí no se discute, aquí se parte el iPhone
Estoy cansao’ del camerino y sus conversaciones malas
Grupos preocupaos de cuanto mete su vecino en salas
No hay progreso, envidia por lana
Yo recuerdo hace diez años de esa mierda no se hablaba
Recuerdo cintas de 90 en el bolsillo de atrás
Cabía un disco en cada cara si quitabas dos tracks

[Shotta]
Había ganas, no había fama
No había pasta, envidia sana, pasión salas
Yo investigaba, musiqueaba, ¿tú dónde estabas?
Al fútbol no jugaba, rapeaba en Alabama o en Sevilla
Igual daba, apuñalaba con palabras
Sin parafernalia, sin cámaras, nadie se salvaba
Represento al buscavidas con tácticas
Ya le saqué un millón al de la discográfica
Saqué La Selva y ya petaba salas
¿Y Profundo?… ¡Oh, vaya! ¡Quieren al Shotta que chillaba!

[Tote King]
¿Tengo cara de estar enfadao’ por los tiritos que me han dao’?
No, lo que tengo es un keli pagao’ al contao’
Y esa es la mierda que entendéis, yo no quería hablar de esto
Tendría que insultarme Jay Z, ahí sí contesto
Rest in peace por la tinta que has gastao’ en mí
Mejor inviértela en tattoos, al menos te hacen feliz
Mis pilas están como nuevas, no me pienso rendir
J Dilla en silla de ruedas rapeando hasta el fin

[Shotta]
Sin bling bling, vacilo por ti
Cuando muera un Freestyle y un graffiti pa’ mí
Que sí yo soy como un pase de Xavi en el área, preciso
Tu eres como Camps y Ricardo Costa, chorizo
Yo tengo alma y por eso tengo gachis
Entramos en la esta yo y mis mariachis
De noche ya han llegao…
¡Orgulloso de la cantera como el Athletic de Bilbao!

[Estribillo Kase O.]
Euskal Herriko Lagunak, ¡tienen soul!
Gora Nafarroa, ¡tiene soul!
Mis colegas en Asturies, ¡tienen soul!
Y mi gente de Cantabria, ¡tienen soul!

Mis colegas en Galicia, ¡tienen soul!
Y mi peña de La Rioja, ¡tienen soul!
La gent de Catalunya, ¡tienen soul!
Mi familia de Aragón, ¡tienen soul!

Dale caña, bro

[Tote King]
Tengo la forma de andar del que sabe que lo están mirando
La forma de hablar del que sabe que están escuchando
Mi forma de rimar al mando, esa es la historia
Si se hunde el barco, el capitán del Concordia
Qué bueno y ni me despeino, este es mi reino
Tranquilo como Lemmy Kilmister en el Rainbow
Con mis Chuck Taylor y esa chupa Fubu
Que me acompañó en mi primer concierto. Recuerdos…

[Shotta]
De acuerdo brilla menos tu flow que tus joyas
Eso les pasa porque no ponen pasión
Esto no es un deporte es una religión
Micros, platos, flows que hacen bailar a tu Dios
No matéis el arte, no matéis la música
Déjame besarte nena, tu vagina es única
Hago lo que quiero no lo que la gente quiera
Por eso soy rapero y no quiero que mi alma muera

[Tote King]
Fuera lo tengo claro y si este circo me deprime
Lucho solo como Alberto San Juan en Días de cine
Antes pre ero vender kleenex en los semáforos
Que hacer esa música prefabrica’ con fines
Miren pa’ todos los que siguen la escuela de los trepas
Caretas que resisten con la V de Vendetta
No lo olvides, no leo comentarios lo que opinen
Me la suda hermano, yo no sigo a ningún líder

[Shotta]
Los señores de uniforme te golpean sin causa
Pa’ esos polis infelices yo soy un perro flauta
Con alma, mira esos raperos que señores
Compitiendo en el twitter por seguidores, ¡vaya panda!
Solo quiero trabajar
Tener dinero pa’ llegar a fin de mes y nada más
Tengo una misión y se llama rap
Desde el corazón hasta el más allá

[Estribillo Kase O.]
Mis colegas en Madrid, ¡tienen soul!
En Castilla León, ¡tienen soul!
Mi gente de Valencia, ¡tienen soul!
Todos los rapers en Murcia, ¡tienen soul!


En Castilla La Mancha, ¡tienen soul!
Y en Extremadura, ¡tienen soul!
Mis querida Baleares, ¡tienen soul!
Y mis queridas Canarias, ¡tienen soul!
Ceuta y Melilla
(También en México y Guatemala
Y en El Salvador y en Honduras y en Nicaragua ¡tienen soul!
En Costa Rica y en Panamá
En la República Dominicana y en Cuba ¡tienen soul!
En Puerto Rico y en Venezuela, en Argentina
En Chile y en Colombia tienen cumbia ¡tienen soul!
En Paraguay, Uruguay, en bolivia, en Ecuador y en Perú
Tienen [?] ¡tienen soul!)