[Intro: Primo Brown]
El Micro De Oro! El Micro De Oro! El Micro De Oro!
De Oro! De Oro!

[Verse 1: Primo Brown]
Se mi vedi che sto in giro è perchè ancora cerco pezzi di me
La penna biro dù cazzate e vanno pazzi di me
Io mi sforzavo di capire e di trovare i perchè
Ma vaffanculo li ho spezzati a fare i pezzi di rap
Fare ancora il terzo dito a 37 fratè
Te non te lo puoi permette' e te la prendi con me
La libertà la libertà è il tuo finto approccio
Funziona fino a che la libertà chiede il divorzio
Stronzo a dare via le chiappe per due spicci
Solo per sottostare l'arte ai tuoi capricci
E a molti come me oramai li basta guardarsi fissi
E il silenzio necessario per capirsi senza troppe crisi
"Vai" me lo dicono a gran voce
Da quand'ero ragazzino e mettevo 2 rime in croce
Poi per loro resti una bandiera
Da ficcarsi dritta in culo nei salotti della musica in carriera
Lo ripeto perché non capisci dici che è banale
Ma io devo misurare i miei pensieri per non farmi male
Ma te pare che la musica non vale più
Orfana di tutti gli input serva di una Redbull
Che se mi perdo nelle vostre diatribe
Tutte fighe fotti-leader troie e tossiche al nichel
E il vostro grano me lo fumo prima in spighe
Dentro grosse sigarette storte puf-puf Gigen
Musica guerriera di sciamani vuole volontari
Per spostare via la merda senza sporcarsi le mani
Musica leggera i capitani snitchano i canali
Rubano i capitali e no che non siamo pari, fanculo!

[Hook: Primo Brown & Tormento]
E' uno sfregio dei tanti
Ma so' pronto a incassare più pugni e contanti
E non c'è niente di buono
Ma 'sti cazzi c'ho el micro de oro e tesoro!
Bla-bla-bla-bla! Roba da non credere!
Bla-bla-bla-bla! Marte fotte Venere!
Bla-bla-bla-bla! Cenere alla cenere
Poi ciao bella ciao bella ciao ciao ciao ciao!

[Verse 2: Tormento]
El micro de oro valore aggiunto alla nascita
Scendo sul pianeta la gente non si capacita
Allontanato chi sputerà la verità
Qui viene adorato il falso ti si giudicherà
Ogni rima brucia come sale
Pago in contante ogni scelta personale
Come te la passi messo male meno male
E' un'altra dimensione spazio-temporale
Differenti stati vibrazionali
Allontana la paura non avrai rivali
Ma metterai le ali e bella ciao ciao
Ciaone che ci rivediamo time out
E' d'oro il microfono e loro
Si accontentano di banconote case e lavoro
Crolla la sicurezza e la tua vita si spezza
Vivo da sempre senza una certezza all'essenza di una ricerca
Che non ha vie di mezzo, non cerca il tuo rispetto
Tanto non me l'aspetto oramai da un pezzo
Ho trovato una mia via anche se sotto l'egemonia
Di una polizia sempre più europea!

[Hook: Primo Brown & Tormento]
E' uno sfregio dei tanti
Ma so' pronto a incassare più pugni e contanti
E non c'è niente di buono
Ma 'sti cazzi c'ho el micro de oro e tesoro!
Bla-bla-bla-bla! Roba da non credere!
Bla-bla-bla-bla! Marte fotte Venere!
Bla-bla-bla-bla! Cenere alla cenere
Poi ciao bella ciao bella ciao ciao ciao ciao!