Featuring Yoshi
Intro:
Dove nessuno, dove pensavo non ci fosse nessuno...
Kaso
La campanella mi ha salvato, ciao! Saluto e vado
Salto in auto e via dalla scuola che mi ha prosciugato
Prosciugato anche il palato da quanto ho gridato
Ma vado giu' al mercato... (schiocco di dita) e ho gia' rimediato
Sono tornato! Casa mia e' finita
E invece figa... Mi si e' allagata la vita
E si che avevo controllato dato un occhio all'uscita
Prima di andare, ma andate a cagare
Stasera avrei da fare ma lascio stare
Esco con un amico che non si fa mai negare
Dio solo sa chi me l'ha fatto fare, quale insegnare
Ti pare, non ci voglio pensare
Perche' davanti ho tutto il week end
Per passare intere sere a bere lontano da me!
La la la la la la la la la
Rit
Giu' giu', con me...
Giu' giu', con me...
Ho un amico in fondo all'anima
Ho un amico in fondo all'anima (x2)
Yoshi
Eccomi come al solito, sei e mezza, finito, sfinito
Ho detto messa anche se non c'era nessuno
Ma chissa' se quando c'e' qualcuno ascolta
Io, fede incrollabile ma in cosa?
Nella chiesa o in chi vi dimora
Rime speranzose o gente che vuol sentirsi dire solamente certe cose
Ma intanto qualcosa sta cambiando
Incontro anime nuove che si stanno intrufolando
Io sto invecchiando e ancora mi domando chi sia al comando
Chissa' chi puo' dirlo, chissa' che questo bicchiere non mi aiuti a capirlo
La la la la la la la la la
Rit
Maxi b
Ok ci siamo, timbro e' venerdi saluto e vado
Chiedo riparo evado dentro a un bar cosi' mi svago
Qua... Dio solo sa cosa mi aspetta se rincaso
Un'altro giorno e' andato gia'... E' un'altro giorno amaro (ah!)
Mia moglie sclera perche' torno che e' gia' sera
Mio figlio se ne frega, ha gia' 30 anni ma non si sistema
Dice che ha in mano un giro mega... E che poi mi spiega
Pero' mi prega e vuole i soldi per uscire a cena
Questa pena non mi piega, mi tocca appena
Almeno finche' fingo mentre la mia vita annega!!
Se penso ai piani che avevo per me
Volevo altro ma intanto, l'unico amico accanto
E' quello che ritrovo nel bicchiere quando
Lo riempio di illusioni e disperato canto
La, la, la, la, la...
Fumo la mia nostalgie e bevo il mio rimpianto
Rit
Dove nessuno, dove pensavo non ci fosse nessuno...