Voglio una tipa sui quaranta che mi mantenga e che si vanta per quanto a letto renda. Mi comporto come un vero gaggio infatti io sto all'abbordaggio come il baseball a Joe Di Maggio, e dimmi di sbagliato che c'è, o babe, se la cosa più bella è un menaggio a tre, e perciò me ne frego me ne.. 'cause when the temperature is rising... io sto troppo bene. E quindi non dar mai troppo peso a quel che dico, mi faccio la tipa anche se è quella di un mio amico e tu dimmi se ne vuoi di più, se stai con me devi farti ognuno della mia kru. E già nella mia testa mille storie sto inventandomi mentre il signor Mask un'altra bhooda sta rollandomi, en yo, dimmi un pò, sai mica quante biccie voglion fare un giro con me e fish nella Golf? Babe armonizziamoci sarò più ironico della tua stessa sorte, più vario del reparto alimentari al supermarket, scegli pure tutto ciò che vuoi mentre metto in play Mary J. Lasciati curare bella mora mentre ti accarezzo so che stai pensando ancora al mio concerto di stasera, diamoci in pasto l'uno all'altra perchè quando sto con te puoi saziarmi tipo buffet, so viziarti e stuzzicarti gradualmente finchè bella Bassi rappresenta chardonnay, meglio riconoscere l'MC che ci mette l'anima quando suona musica da camera. Ti circumnavigo e ti esploro si, ti testo, ci ingarbugliamo t'amo ti tengo un pò la mano, ti metto in gioco ti mando in tilt a mo' di flipper, supa luva Davide a.k.a. Jack Tripper. Yes yes yo, Youg ladiez rock on, rock rock on.... ESA anche noto come Jack lo squarta-MCs con phat VEZ produco hits con Tormento e Fish son già d'accordo per un remix. Lo sai che è inutile che instisti sono il boss come Bruce Springsteen torna a casa ad allenarti per sfidarmi al party. Me ne infischio se mi insegui ad ogni costo io piuttosto mi inbosco con una tipa che conosco. Peace unity love n'havin'fun younglady rock on 'till the break of down. Un mix di hardcore sex e old school newyorkese più treu school di Varese da un MC calabrese alla sua tipa in primis homeboys and flyladies occupatevi del resto coi dovuti accorgimenti in modo che Dirty Dancing sembri roba da oratorio lo testimoniano Mixman Connection con Sottotono che non c'è party come un party a cui tu prendi parte solo il party a cui tu prendi parte può spaccarti. Da un tot di tempo a chi domanda se son libero rispondo libero come il telefono se il suono è lungo. Quindi mi propongo ed espongo il cartello "affittasi" sulla mia faccia ti piaccia o non ti piaccia resta questa non si modella come carta crespa non è una maschera carnevalesca a richiesta Walkin' down the street watchin' you watchin' me va così. Sguardo calamita mi attira può essere la donna della vita o la storia che non c'era se ne val la pena rischio ancora un'alrtra scottatura, mi metto in quarantena tu sei la mia cura. Toccami, strapazzami, se non puoi farne a meno non posso farne a meno quindi spicciati, baciami sul collo dimmi che son bello e so di buono e sono meglio io dei Sottotono! Yes yes yo, Youg ladiez rock on, rock rock on....