E sto tranquillo manco fosse una domenica mattina, quando mi sveglio e a fianco c'è la mia bambina che dorme, sulle serrande la luce continua a bussare ma oggi è domenica ed il sole può anche aspettare, ma prima che la notte sul giorno abbia la meglio aspetta che m'arripiglio espetta che sia ben sveglio, sbadiglio, apro gli occhi, mi guardo intorno, ti prego lasciami dormire prima che faccia giorno. Sono al centro dell'universo visto che ho la cosa più importante del mondo sdraiata a fianco a me.... Tranquillo come domenica mattina quando mi sveglio e a fianco c'è la mia bambina. Mi scalda in questa fredda mattina d'inverno, e ora posso riposare dopo un sabato d'inferno che ho vissuto combattuto costantemente in para ma adesso tutto è calmo e niente muove l'aria. Mi lascio cullare dallo scroscio della pioggia, ed ora che tutto taccia e ora che lei mi abbraccia lascio che Morfeo mi guidi e mi abbandono, oggi mi sa che me ne resto tutto il giorno SOTTOTONO. Lascio ogni mio tormento, mi addormento, scusatemi se mi assento ma oggi resto spento, preferisco così e ho una bambina d'oro a fianco, oh babe abbracciami si che mi sento così stanco. Con te ogni giorno è domenica, ogni giorno faccio vacanza e se solo potessi rinchiuderei il cielo in una stanza per te che sei tutto quello che ho ed ora che asei accanto a me ecco perchè me ne sto... Tranquillo come domenica mattina quando mi sveglio e a fianco c'è la mia bambina. Sento un gallo che canta e mi avvisa che è il primo del mese, sembra che il sole sorga qui nel centro di Varese, e continuo a sognare, vorrei svegliarmi affacciarmi e poter vedere il mare. Vorrei sentir le urla dei gabbiani, vorrei urlare al mondo che sei la più bella tra gli esseri umani, un caldo abbraccio e siamo un corpo che si muove in armonia, devo far sapere che sei solo mia, ne sento il bisogno sopratutto adesso che ho la cosa più importante del mondo sdraiata a fianco a me... Tranquillo come domenica mattina quando mi sveglio e a fianco c'è la mia bambina