[Intro]
Una grande opera di importanza storica
Che questa nazione salverà
Per la grande opera tutti i sudditi in città
Grideranno viva sua maestà
Una grande opera macchina economica
Che i massoni rifocillerà
È la grande opera, stupido chi sciopera
Quante bastonate prenderà
Grandi opere che iniziano ma che non finiranno... mai

[Strofa 1]
Più che l'hobby dell'edilizia ho la lobby dell'edilizia
Che infrange la legge come un bobby che ti sevizia
Assumo tutto ma la gente minimizza
Perché arrotolo cartine che non si chiamano Rizla
Edifico e scasso, va magra e non collasso
Lo stemma della crew è una squadra col compasso
Parliamo in codice, talmente in codice che a volte
Nemmeno tra noi ci capiamo un clacson
Palazzinari fieri, geometri, ingegneri
E novizi iniziati con atti osceni
Li si traveste da Val di Susa
E in una stanza chiusa se ne abusa penetrandoli coi treni
Non abbiamo premi per gare di salto in alto ma
Premiamo per vincere le gare d'appalto
Siamo balene in un mare di tanto plancton
Noi quelli dritti voi fritti come wonton

[Pre-Ritornello]
Nei cantieri se la cantano finché non gliela suoneremo

[Ritornello]
Una grande opera di importanza storica
Che questa nazione salverà
Per la grande opera tutti i sudditi in città
Grideranno viva sua maestà
Una grande opera macchina economica
Che i massoni rifocillerà
È la grande opera, stupido chi sciopera
Quante bastonate prenderà

[Strofa 2]
Dall'oggi al domani noi loggia dei demani
Che intreccia legami da cui sbocciano denari
Capoccia e compari sloggiano i locali
Abbiamo appoggi tali che non ci scocciano i legali
Non ci fotti, dacci dei corrotti ma
Sappi che non ci abbatti come a punta Perotti
Qui si punta a ponti da 3000 metri e rotti
Buoni come soffitti tenuti con i cerotti
Esclusiva la villa abusiva a riva
Se ti fidi di sta casta non ti si castiga
Il divino tomo dice che il condono arriva
Noi bluffiamo solo se giochiamo la partita IVA
Viva la diga iddio la benedica ma
Non tratterrebbe nemmeno la mia vescica
Noi devastiamo il fondale
Abusando della credulità popolare
Tu non chiamare il CICAP

[Pre-Ritornello]
Uno spazioporto si farà, conquisteremo pure il cielo con...

[Ritornello]
Una grande opera (Una grande opera)
D'importanza storica (Ci conquisterà)
Che questa nazione salverà (E suonerà l'orchestra)
Per la grande opera (Hip hip hurrà)
Tutti i sudditi in città (In libertà)
Grideranno viva sua maestà (Nessuno può stroncare)
Una grande opera (Inarrestabile)
Macchina economica (Larga di maniche)
Che i massoni rifocillerà (La fonte di ogni bene)
È la grande opera (La nuova speme)
Stupido chi sciopera (Non gli conviene)
Quante bastonate prenderà (Che grande opera sarà)

[Outro]
Inarrestabile
Larga di maniche
La grande opera
La nuova speme
Inarrestopoli
La nuova stabile
Hip hip hurrà! Hip hip hurrà! Hip hip hurrà! Hip hip hurrà

[Interludio: Caparezza & Luigi Delle Bicocche]
"State costruendo davvero uno spazioporto?"
"Si! Cosi quelli del fronte vinceranno le elezioni!"
"Piacere! Io mi chiamo Caparezza!"
"Io mi chiamo Luigi Delle Bicocche, sono muratore!
Lavorare qui è un incubo ma in giro si pensa solo alla festa di inaugurazione!
Pare che ci veniamo a ballare nei cantieri!"