[Intro]
“…vi aggiorneremo sulle condizioni del cucciolo di panda nella prossima edizione, ma parliamo di musica: come sapete sono passati quarant'anni dalla rivoluzione culturale del sessantotto; tra i vari artisti che ci stanno ammorbando con questo argomento non poteva mancare Caparezza. Il cantautore pugliese sta, infatti, tenendo un concerto per festeggiare questo scoppiettante anniversario
Colleghiamoci, allora, in diretta con il palco.”

"40 anni fa Jimi Hendrix portò la rivoluzione in Italia con una piccola serie di concerti. Era il 1968. Per celebrare questo anniversario indosserò una Stratocaster"

[Verse 1]
1968, groupies nelle band
Seni nudi su Electric Ladyland,
Jimi Hendrix è ginseng
Dio si chiama Zappa Frank Vincent
A Chicago dalle Plaster Caster
Posso farmi il calco delle parti basse
Dischi di carne dal master casse
Mentre nei 2000 ciò che passa è Casper
Nei rave rasta e paste
Dai ghetto blaster rap gangster
Fuoco black bloc sul Blockbuster
Siamo Black Panther o Ghostbuster?
War masters coi panzer
Eroi, ma coi Pampers
Le rivoluzioni sono scomparse
Vedo in giro solo foto pornazze

[Hook] x2
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
'68? Eh...
Sesso in tutto? Eeeeeeeh!

[Verse 2]
Tu, in pratica, a scuola sei una chiavica
Daresti fuoco all'istituto con la tanica
Ma da ieri ci torni volentieri
Che miracoli che fa la supplente di matematica!
Le tocchi la natica, lei miagola
Ti fai le pippe sul teorema di Pitagora
Scolari, sono coatti tali
Che il Pierino di Vitali è una figura aristocratica
Che fine ha fatto la protesta studentesca?
Sodomizzata in una tresca da palestra!
Il sessantotto è un interrogativo
Ma il numero successivo, ti resta nella testa!
I fricchettoni vollero cambiare il mondo
Quelli del mio mondo vogliono guardare i porno
Di edicole ridotte ed esporre più poppe delle flotte nel porto di Livorno

[Hook] x2
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
'68? Eh...
Sesso in tutto? Eeeeeeeh!

[Verse 3]
Nel '68 ti infanghi a Woodstock
Nel 2008 ti infanga Woodcock
C'è un nuovo cartello al sexy shop
"Pagherete caro, pagherete tutto!!"
Bella, nei locali giusti del centro,
Balli coi bell'imbusti del momento
Ti diranno di non prostituirti
Ma di andarci a letto previo equo pagamento
A 13 anni hai già un rapporto di sesso in una chat parental control
Con uno che ti offende molto e nemmeno vuoi che si metta il Norton!
A Praga dilaga l'inverno,
La piaga dell'uomo moderno
È passare le notti con gli occhi sullo schermo
Per diventare adulto con un 'click' su confermo

[Hook] x2
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
Quanti credono nel '68 e quanti vedono del sesso in tutto?
'68? Eh...
Sesso in tutto? Eeeeeeeh!

[Outro]
*Dal pubblico*
“Spacca la chitarra! Spacca la Chitarra
Spacca la chitarra! Spacca la Chitarra"

*Rumore di chitarra spaccata*

*Voce narrante*
“La scarica dell’amplificatore generò un varco spazio-temporale dal quale comparve una giovane ragazza del 1968…”

Ragazza: "Ma, ma dove sono? Tu non sei Jimi Hendrix!”
Caparezza: “Non sei un po’ troppo giovane per l’LSD? Comunque io mi chiamo Caparezza.”
Ragazza: “Ah, io mi chiamo Ilaria...”