[Strofa 1]
Per una volta la preghiera ve la faccio io
Che sono il vero padre eterno mica faccio Dio
Basta con queste lagne! Sono uno stridìo
Che logora le coconuts più di Kid Creole
Brani da catechesi sul mio nervo cranico
È meno traumatico un martello pneumatico ma
Chi l'ha inventata 'sta tortura disumana oh
Cantate nelle celle a Guantanamo
Non vi vengono dubbi che 'ste suppliche siano trash
Parrucche da gruppi glam?
Me le fate grosse più di Jupiter
Utile che i preti portino le tuniche
Ho dato vita a terremoti e tempeste (Hey, hey)
Ai ruggiti che scuotono le foreste (Hey)
Alla lava più calda di certe teste
E mi ripagate con 'sti piagnistei?

[Ritornello]
Gradirei una messa in moto che per me sia una messa in moto
Gradirei una messa in moto che per me sia una messa in moto

[Strofa 2]
Sono in moto ma un devoto mi reclama..
Ma segui Baba, segui il Lama, segui Rama, segui il karma
Io non ho pazienza, senti, smamma..
Guarda! Ho creato il mondo in una settimana!
Credi davvero di avere la mia immagine?
No, non è facile, non sei il mio manager
Basta a parlare a mio nome ma che diamine
Solleva i tuoi pesi, ma va da un personal trainer!
Io faccio impennate con la motocross
Tu becchi più testate che dopo un cross di Papadopulos
Per una casa mi chiedi il numero jolly, Dorothy mollami
Non sono il mago di Oz
Sono solo un povero Dio depresso
Oddio, adesso calibro una Smith & Wesson
Che sono stufo di ingoiare Lexapro
Va bene tutto si ma un'altra messa no...

[Ritornello]
Gradirei una messa in moto che per me sia una messa in moto
Gradirei una messa in moto che per me sia una messa in moto

[Strofa 3]
"Ma bella Diooo!"
Basta! Vado dallo psicologo per colpa di 'sti teo-con
Nell'iPod ho dischi dei Manowar
Non sento nemmeno un po' d'emocore
Leggo libri di Nero Wolfe
Seguo più rugby, meno golf
Sbuffo come Dio Eolo
Tolgo il DVD di 'Via col vento' metto su 'Totò le mokò'
Portami al Gods of Metal, a Sanremo no
Sbrigati, non farmi aspettare come Godot
Come godrò nello stadio dove mi reco mo
Do una mano a Diego anche se so che non è un vero goal
Poi torno nell'eremo, dormo e sogno che ero Mork
Mi sveglio, sono Dio e tutti mi richiedono, oh no!
Solo preghiere ripetute da dei robot
E mi girano le palle come Renault nei rondò
Ronnie James? Welcome aboard!
Sugli altri non mi esprimo perché sono un vero lord e...

[Ritornello]
Gradirei una messa in moto che per me sia una messa in moto
Gradirei una messa in moto sono il messia della messa in moto