[Intro]
Eh beh
Tutto ciò che c'è c'è già, insomma, e quindi
Tipo:
Tutto ciò che c'è c'è già
Allora nei miei pezzi che si fa? Uh!
Ma, tutto ciò che c'è c'è già
Allora nei miei pezzi che si fa?

Tutto ciò che c'è c'è già
Allora nei miei pezzi che si fa?
Tutto ciò che c'è c'è già
Allora nei miei pezzi che si fa?

[Strofa 1]
Vorrei che i pidocchi abitassero la testa di Branduardi
Giocare a Tomb Raider insieme a Finardi
Uscire solo con la Cinquetti e tornare tardi
Vorrei sapere la mia lingua meno di Biscardi
Criticare sgorbi disegnati da Sgarbi
DJJ da capo dell'alienarmi
Sapere che Wilma se la fa con Barnie
Che di nascosto Red Ronnie s'abbuffa di carni
Fermi, vorrei accendere la radio
E sintonizzarmi su Jannacci che ammette che è astemio
Vorrei stare al Music Awards, vincere un premio
Michael Jackson che mi dice: "Capa sei un genio"
Vorrei che il mitico Leonardo Di Caprio
Facesse film solo quando Vasco è sobrio
Io vorrei che i Backstreet Boys fossero gay
Che le teenager amassero Casadei
Casadei, Casadei, Casadei (Uè)


[Rit.] (x2)
Tutto ciò che c'è c'è già (c'è già)
Allora nei miei pezzi che si fa? (si fa)
Renderò possibile l'impossibile fino a rendere possibile la realtà

[Strofa 2]
Vorrei che Naomi Campbell senza bikini
Facesse il filo a Ceccherini
Che invece vuole fuggire con la Nannini
Nella discoteca dove spingono Masini
Cristina D'Avena faccia dodici bambini
Che fanno cacca che si attacca ai pannolini
Poi la vedi al bar che ci dà col Martini
S'ingozza con gli alcolici
(Duetta con i Prodigy)
Vorrei alzare calici come un prete perfetto
Marilyn Manson mi farà da chierichetto
Vorrei che la Marini fosse senza culetto
Che mi mostrasse il suo Do di petto
Aspetto che nasca Caparezza junior
Martufello? Il massimo dello humor
Shaquille O'Neal che fa l'amore in Mini Minor
Casadei, dove sei? I want your freedom

[Bridge]
Freedom
Liberi, liberi, liberi, liberi di fare
Liberi, liberi di fare

[Rit.] (x4)
Tutto ciò che c'è c'è già (c'è già)
Allora nei miei pezzi che si fa? (si fa)
Renderò possibile l'impossibile fino a rendere possibile la realtà