[Verse 1: Elio]
Posto che a Natale c'è uno scambio di regali
Che i regali vanno presi, impacchettati, poi li metti sotto l'albero
Posto che il problema principale è procurarsi dei regali
Non importa cosa prendi, l'importante è che li prendi

Provo a non ridurmi all'ultimissimo momento
Ventiquattro sera diciannove e ventinove negoziante, stai chiudendo

Mi accontento di qualunque puttanata
Una maniglia colorata, un portaspilli, un portafogli, un portafigli, una cagata
Qualcosa…

[Verse 2: Jovanotti]
Certo che anche lei mi si presenta con richieste esorbitatnti
Che mi canta sulle note di una musica anni ottanta
Guardi che non sono prevenuto sulla musica anni ottanta
Le dirò sinceramente l'ascoltavo dal settanta, pensi!
Pensi che ero amico di gazebo e di Taffy
Pensi frequantavo Sandy Marton
Quando ancora aveva i baffi, pensi!
Che andavamo in giro insieme a fare bagordi
E, bomba delle bombe, ho fatto parte dei "Via Verdi"
Che ricordi!

[Bridge: Elio]
Rispetto i suoi ricordi musicali, però
Pensi ai miei regali non mi dica di no

[Chorus 1: Elio]
Negoziante, che hai fatto parte dei "Via Verdi"
Metti da parte i tuoi ricordi
Vieni alla festa di Natale
Negoziante, chiudi cinque minuti dopo
Fammi raggiungere lo scopo
Dammi i regali di Natal

[Verse 3: Elio e Jovanotti]
Fatti i pacchettini, scritti tutti i bigliettini
Mi ritornano alla mente le parole dell'amico negoziante
(Eh, sa, gli anni ottanta sono stati un decennio molto interessante per molti…)
Certo che conoscere Taffy! E pure Sandy Marton con i baffi!
Che botta! (Che botta!)

[Chorus 2: Elio]
Negoziante (negoziante)
Che hai fatto parte dei "Via Verdi" (dei Via Verdi)
Tu non lo sai cosa ti perdi (cosa perdi tu)
La grande festa di Natale (del Natale)
Che rende tutti più felici (più felici)
Riunisce vecchi e nuovi amici (vecchi e nuovi amici nella festa)
E viene sempre niente male

[Verse 4: Elio]
Tra l'altro (tra l'altro, quest'anno)
C'è una bellissima sorpresa (c'è una sorpresa)
Viene dall'isola famosa (l'isola famosa dei famosi)
C'è Sandy Marton con i baffi

[Outro: Elio, Jovanotti e Cesareo]
Buon Natale
(Buon Natale con i baffi)
Buon Natale
(Tutti quanti con i baffi)
Buon Natale
(Buon Natale con i baffi, buon Natale con i baffi)

Ah, tra l'altro non le ho detto
Che conoscevo anche Tracy Spencer!
Ah, Tracy...

I baffi
(Natale con i baffi)
La nuova strenna natalizia
(Natale con i baffi)
La nuova moda nata a Ibiza
(From Ibiza)
Lanciata dal Sandy Martòn
(Con i baffi)

Insomma
Se fate la... con i baffi
Non fate come... per i baffi

Se li fa crescere anche Raf