Arrivarono da tutto il paese, alcuni anche dall'estero fiumi interminabili di corpi con zainetti come gobbe di cammello, riserve di alimenti e di identità mutanti tanto che uno scienziato disse "nel prossimo millennio i corpi nasceranno già muniti di zainetto sulla schiena con un diario, un impermeabile, qualcosa per la cena e tutti i documenti necessari per arrivare al luogo del concerto". E gli elicotteri nel cielo filmavano correnti colorate per le famiglie a casa che erano senza dubbio molto preoccupate di non sapere niente di quei figli così diversi da come erano loro ma con la stessa voglia di unirsi a un Co. Co. Co. (x 2)
In quella fase prima del lavoro flessibile saltuario interinale telefonico mancante manuale una nuova categoria professionale apparve all'orizzonte un osservatore di cieli stellati in cerca di satelliti avariati e di nuovi allineamenti di pianeti che sveleranno a noi nuovi segreti su come ottenere banane resistenti alle cadute dei governi e alla neve artificiali dei futuri inverni

"L'universo è un ipertesto da cliccare": c'era scritto alla base dell'altare (x 2) Qualcuno entrò nella bottega sterile del vecchio tatuatore E chiese di potersi tatuare sul petto questa frase: FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND!

Qualcuno si baciava sulla bocca, cercando con la lingua il gran tesoro nascosto dove nascono gli arcobaleni e dove gli esistenzialisti di ogni era riposano pensando all'infinito cercando di tappare mille buchi con un solo dito
Qualcuno invece camminava solo o perché era stato abbandonato o perché diceva "prima poi qualcuno mi abbandonerà"
Dicono che l'anno prossimo il concerto non si farà più ma al suo posto su un cartellone di colore blu che ognuno lo potrà guardare e immaginare ciò che vuol sentire le luci il suono il palco l'umidità dell'aria

"L'universo è un ipertesto da cliccare": c'era scritto alla base dell'altare (x 2) Qualcuno entrò nella bottega sterile del vecchio tatuatore E chiese di potersi tatuare sul petto questa frase: FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND!

"L'universo è un ipertesto da cliccare"
FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND!.....

FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND! FILE NOT FOUND!....