Chi può chiedere di più, non lo so
Chi può chiedere di più, dimmelo tu
Con la faccia blu, con gli occhi all'ingiù
Chi può chiedere di più, non lo so
Chi può chiedere di più, dimmelo tu
Con la faccia blu, con gli occhi all'ingiù
E le labbra che non suonano più
Tranne che per dire quello che non va
Per dar fiato a tutta la... negatività
Di questa città... ma... oggi non c'è
Tempo per piangere sul latte versato
Adesso sono nuovo nuovo e sono appena nato
Il cordone ombelicale è stato appena reciso
E succhio dal tuo seno latte fresco con il fare deciso di chi
Ha davanti a sé... mille giorni da riempire
Di tutto quello che la vita a me mi vorrà dare
E amare, amare, amare

I got rhythm
I got music
I got my girl
Who could ask for anything more?

Fresco di galera sono libero stasera
Andremo fino al centro del sabato sera
Dove c'è la scala a chiocciola per la stratosfera
E scalino dopo scalino, sentiremo quel bel caldino
Del sole farsi sempre più vicino
E non ci serviranno né parole
Né libri né scuole né spose, neanche i vestiti
Nudi noi saremo con i corpi nostri belli profumati
Bevendo acqua azzurra di fiumi infiniti
Nei pascoli del cielo mangeremo frutti molto saporiti
E non mi manca niente perché ci sei tu insieme a me
Ho tutto ciò che mi serve perché ho la musica e perché ho te

I got daisies
In green pastures
I got my girl
Who could ask for anything more?
Who could ask for anything more?
Who could ask for anything more?
Who could ask for anything?

Che bella cosa una giornata di sole
L'aria è serena dopo la tempesta
Odo i grilli far festa
Un po' di confusione in testa lo so
L'amore mio sei tu e chi può darmi
Chi può darmi, chi può darmi, chi può darmi di più
Le mie finestre sono spalancate
E da lì ti puoi affacciare
E guardare la gente passare
Davanti alla mia vita
In un giorno così
Sembra una specie di gita
Un pellegrinaggio gioioso
Un equilibrio armonioso
Durerà forse un minuto
A me un minuto è prezioso
Tienilo stretto è tutto nostro
Nessuno ce lo può portare via il
Nostro serbatoio di... pulitissima energia

I got starlight
I got sweet dreams
I got my girl
Who could ask for anything more?

Il mio pisello è allegro e sorridente
Lo guardo e lui mi guarda senza dirmi niente
Le mie gambe sono alberi van d'accordo con l'ambiente e con i piedi
La mia pancia non è scolpita e i miei muscoli molto medi sono tutti rilassati
E le mie braccia sono braccia fatte apposta per stare abbracciati
E la mia faccia... che fino a poco fa era carta straccia
Da quando ci sei tu, si è illuminata come un faro del Capo di Buona Speranza
Nessuna barriera tra me e te, nessuna distanza
Tu sei il mio lavoro e sei la mia vacanza
Tu sei casa da tornare, tu sei sogno da sognare
Tu sei strada da viaggiare, tu sei ritmo da ballare
Che cos'altro io potrei desiderare

I got rhythm
I got music
I got my girl
Who could ask for anything more?