[Intro]
Cosa succede
Cosa succederà

[Strofa 1]
Fiori ribelli sul ciglio della strada splendono
Mentre i camion vanno via
Dai notiziari gli echi delle guerre non sorprendono
Si combatte pure in casa mia
Per chi rimanda sempre tutto
Domani è un altro giorno
Però domani non arriva mai
Non fermeranno questa onda
La vibrazione sfonda
E a chi sta fermo dico bye bye
Il caldo dell'equatore evapora il mare in nuvole nere
Che poi mi piovono addosso sabbia notizie e acqua da bere

[Pre-ritornello]
Ho in tasca tutte le informazioni
Ho il libretto delle istruzioni
Ma mi scappa di mano nell'uragano

[Ritornello]
SBAM! Tutto cambia in un secondo, sono pronto
SBAM! Tutto cambia sono in cima ed ero in fondo
SBAM! Tutto cambia in un secondo, sono pronto
SBAM! Tutto, tutto, tutto salta
SBAM! Tutto, tutto, tutto salta
SBAM! Tutto, tutto, tutto salta
SBAM! Tutto, tutto, tutto salta
Salta, salta, salta

[Strofa 2]
Prima che il sangue caldo sull'asfalto si coaguli
Sono partite già le speculazioni
Prima che questa notte il gatto per tre volte miagoli
Io tradirò le mie migliori intenzioni
Le tartarughe verso il mare appena nate corrono
La vita cerca la migliore via
Stare a un concerto farsi una birra e avere voglia
Lo avresti detto che era una trincea
Le previsioni del tempo della mia app ci beccano giusto
Però non sanno predire dove saremo il prossimo agosto

[Pre-ritornello]
Ho in tasca tutte le informazioni
Ho il libretto delle istruzioni
Ma mi scappa di mano nell'uragano

[Ritornello]
SBAM! Tutto cambia in un secondo sono pronto
SBAM! Tutto cambia sono in cima ed ero in fondo
SBAM! Tutto cambia in un secondo sono pronto
SBAM! Tutto tutto tutto salta
SBAM! Tutta tutto tutto salta
SBAM! Tutto tutto tutto salta
SBAM! Tutto tutto tutto salta
Salta salta salta

[Bridge]
Cosa succede
Cosa succederà

[Strofa 3]
Periferia totale, poesia criminale
Disturbo l'ordine della piramide sociale
Butta quello che non ha a che fare col rocksteady
Butta quello che non ti fa muovere i piedi
Inghilterra, Africa, America Latina
Sono artigianale non c'ho scritto Made in China
Voce del deserto che grida che l'ora si avvicina
Sono aerodinamico, Pininfarina
Sono io l'originale primitivo in orbita
Carne, sangue e cellulare macchina per musica
Tutta la vita tutta, tutta la vita intera
In cerca di qualcosa che la faccia essere vera
Cambiano gli indirizzi, passano i motori a scoppio
Cambiano le ragioni, tutto costa sempre il doppio
Magari la religione fosse soltanto oppio
È troppo spesso polvere da sparo a un cappio
Fa freddo nel letto se non ci scaldiamo insieme
L'oscurità circonda chi la teme
Alza un po' il volume deejay dammi dei bassi
Sento corrente ascensionale nei tuoi passi
Periferia totale, istinto di animale
Disturbo l'ordine della piramide sociale
Quello che è in basso può salire se ci credi
Le ali, le palle, la tecnica e la fede
Piego i metalli col calore delle mie parole
Colpo di fulmine, colpo di sole