[Produceret af DJ Don Cannon]

[Intro]
Køb det, sælg det, stjæl det. Alt gratis på nettet

[Vers 1: Orgi-E]
Jeg ligger kortene på bordet til at begynde med
Stiv i foret, jeg er født med en - cannon
Manden der jorder dig i døden
Dirigerer koret med folk der er gået fra forstanden
Vi har bevist det er os der gør entreprenører til amatører
Så de andre forsøger, mens vores forretning den kører
Styrer som aldrig før, en fattig mands talerør
Tabu på alt hvad vi gør, og jeg har sagt det før
Der er ingen bleer, der skal skiftes
Der er firmaer, der skal stiftes
Hoes der skal kneppes, og jeg har styr på min business
Jeg henter og bringer, har kontakten og ringer
Sørger for mine venners vaner, du ved, dem der står bag mig
Tænker og lægger planer, du ser mig med lækre damer
I tyverne men på toppen af mit game, som en [?]
Mama sagde, lad vær at få dig et kørekort
Men få en chauffør for dig, en mand der kan køre godt
Og sørge for dine børn kommer frem og tilbage
Mens du kan trække dig tilbage
Få styr på din forretning, så henter han dig ved retten, slap af
Hvad er en bil, hvis du skal køre den selv fra starten af
Du er smart, men ikk' Carsten, før der er en mand bag dit ret en dag
Så jeg knokler det sidste af mine bukser
For at komme over, der hvor fissen den dufter
Jeg er her kun for at inddrage dine lommepenge
Stjæler alt hvad du har, deler dem med mine folk derhjemme
Yeah, du hørte, hvad jeg sagde
Lille bøsse jeg er grunden til, at du føler dig svag
Du kan ikk låne den, du kan få hele min del af din kage
For når jeg har slikket og kneppet den, er der ikk noget tilbage

[Omkvæd: L.O.C.]
Dit lort er slangebøsse, vi de infamøse
Vi skyder fluer med en - cannon
Blæser kraniet af duer med en - cannon
I er dværge, men vi bruger stadig en - cannon
Dit lort er luftpistol, der er knapt hul i hoved
Vi skyder fluer med en - cannon
Blæser kraniet af duer med en - cannon
I er dværge, men vi bruger stadig en - cannon

[Vers 2: L.O.C.]
Vi vil se penge på bordet, i et drengekor
Lad mig høre jer synge - i-gennem (canon)
I er så gode med ord, i hvert fald hvad I tror
Så råb det lort af hinanden
Mens jeg smider tasken over skulderen fordi bitch jeg har travlt
Man får penge for at være en proletar som Kurt Ravn
Der er lande der skal besøges, biler der skal køres
Og upgrade mit lort, og klassen skal være først
For det her lort det kan ikk blive dummere
Når du står i din fucking butik, men uden kunder
Så hvad skal du med et S.C. nummer
Når dit fucking skud i tågen, konstant rammer under
Min optur, er dit bad i lort
Du koster 2000, så du må være eskort
Dit idol hader dig, så drømmen er brast
Men det vanilje her ovre, for jeg er fan af Rune Rask

[Omkvæd: L.O.C.]
Dit lort er slangebøsse, vi de infamøse
Vi skyder fluer med en - cannon
Blæser kraniet af duer med en - cannon
I er dværge, men vi bruger stadig en - cannon
Dit lort er luftpistol, der er knapt hul i hoved
Vi skyder fluer med en - cannon
Blæser kraniet af duer med en - cannon
I er dværge, men vi bruger stadig en - cannon

[Outro: L.O.C.]
Yeah, hey emh, Rune?
Nu har vi jo, emh... Der er noget, vi har glemt, mand
Det meningen, at jeg havde hørt om alle de her tosser på MySpace
Det noget med, at man skal starte alle numrene ud med, "Vi gjorde det!"
"Shit mand, vi gjorde det!"
Hahaha, hvad fanden har I lavet?
Helt ærlig, "vi gjorde det" - gjorde I det?
Hvad har I gjort?
[?]