[RIT:]
Ok, su Myspace ti addo
(ma amici un cazzo)
Vabbè la foto la faccio
(ma amici un cazzo)
Se mandi il drink me lo tazzo
(ma amici un cazzo)
Mi segui dal '94?
(amici un cazzo)

[Space One:]
Toglimi il coltello dalla schiena
(sei una iena)
Se ridi a me, ad Ax a Grido e a Thema
(è tutta scena)
Poi parli alle spalle perchè senza palle
Ti odio a pelle da quanto sei molle
Bello fai cader mascelle (è un problema?)
Attento che ti stendo come i panni sul terrazzo del palazzo
Nemici, quali amici? Amici un cazzo!
Chiuso nel tuo logorarti, sforzati, non riesci
Hai la testa chiusa nella morsa e io sono Joe Pesci!
Pronto con la mazza ci si vede in piazza
Dove la mia testa sfasa, poi un'altra cosa per chi osa (cosa?)
Tenetevi la mano che agli sbirri non la stringo
Il falsetto lo fa Mango io il falsone me lo smembro!

[J-Ax:]
Di amiconi nei miei anni ne ho vista una caterba
In coda per un free drink o per scroccarmi l'erba
Pensavano ero Babbo Natale, con la barba
Pensavano "è un nababbo totale, con la barca"
Poi, c'ha pensato la vita a 'sta gente fallita zio
Che incolpa la gente che invece è riuscita cioè io
Chi è andato è andato e spero a fanculo
Ciò che è stato è stato il passato, lo rimpiange chi non ha futuro!
Non serve il leccaculo a dire che spacco
Se canto, se rappo, sono così avanti ho già la Play 4
Col suono mai visto resisto e mi stacco
Da voi che siete tutti amici (amici un cazzo)!

[RIT:x2]

[Grido:]
Vieni pure a chiedere perchè non ti saluto
Lo sai tu meglio di me quindi è inutile che discuto
Nessuno ha chiesto il tuo aiuto
Se passo resta seduto
Ed impara un po' a stare muto
E' già tanto se non ti sputo!
Mo' fai l'amico ma chi ti ha mai conosciuto?
Tipo, questa è SF, significa "Sei Fottuto"!
Mi fan la guerra del rap, leggo sui titoli
Ma se li becco al club 'sti qua chiedono i featuring!
Tu sputa merda hai una bella faccia di colla
Il tuo fiato al collo si incolla appena rollo una jolla
"Bella come butta?" Butta che fai la muffa
Rimani a bocca asciutta, ce la fumiamo tutta!

[Thema:]
Lo spingo alla tua fidanzata
Da anni ormai sai la tua tipa non è appagata
E gode con noi io ho
Diec'anni di palchi tu di appaiate al bar
E amici un cazzo qua, oh, Ciccio, qui s'è fatto storia!
Tu venderesti il tuo culo per un attimo di gloria
Mi infami sin dai '90 mirando alla mia schiena
Mo' la tua tipa è già in tanga e vuol succhiarlo a Thema
Ho rasato più aiuole di Griiiiignani
Tu fai sesso con le tuuuuue mani
Badi a perder tempo, a sparlare di me
Nani, fora di ball se non ce c'è
Fai quello di strada ma il papi ha i danè
Se ti incontro parcheggio le mani lì.. Al tuo indirizzo
La mia amicizia sai non ha prezzo
Ma quali amici, qui amici un cazzo!

[RIT:x2]