[Strofa 1]
Ciao a tutti, pianeta Terra
Compagni di banco, compagni di cella
Compagni di calcio, compagni di guerra
Tu non puoi comprarmi, dormo anche per terra
Luci natalizie ricordano che stiamo bene e insabbian le notizie
Oggi niente armi, spade laser per milizie
Stelle e strisce
Ma vedo solo stelle che si fanno strisce
Casa tua è casa mia
Tanto poi ci estingueremo come i dodo
Polizia, polizia
Prima arrestano mio padre e poi mi chiedono la foto (Ooh!)
Obiezione vostro onore ma io alzo il volume
Nella mia gang pelli chiare pelli scure
Sapevi che l'AIDS si cura e il cancro pure
Solo che noi siamo troppo poveri per quelle cure?

[Ritornello]
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria

[Strofa 2]
È la mia ora d'aria
Se vuoi accoltellarmi fallo ora: aiah
Sono stanco, serve un cambio
Ho il cielo in una stanza ma sta diluviando
Aspettiamo gli alieni ma come puoi
Avvicinarti se ci scanniamo tra noi?
Essere umani o essere schiavi
È il dilemma, ma nel dubbio buttan via le chiavi
Il cielo è ancora nero, frà, sopra Baghdad
Fare guerra per la pace: ma come si fa?
È un po' come scopare per verginità
Fratelli a digiuno già prima del Ramadan
Certe cose non le dimentico mai
Come la Giamaica di Selassié
Come gli elefanti dell'apartheid
E baby tu che piangi per il like
No woman no cry, no woman no cry
E non facciamo festa se non c'è il Wi-Fi
Una volta emancipati torniamo operai
Maresciallo, quando il mare è calmo tutti marinai

[Ritornello]
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria

[Strofa 3]
Il tuo modo di amarmi è strano
Qualunque sia il colore stringimi la mano
Passa l'indiano con le rose ma io e te che siamo?
Mi stai chiedendo se sono italiano o musulmano? (Eh?)
Non capisco 'sti contratti, non li ho mai capiti (Eh?)
A me le firme piaccion solo sui vestiti (Eh?)
Nefertiti nella TV dicon: "Zero uccisi né feriti"
Dio proteggi Siria da 'sti meteoriti
Siam cresciuti coi fumetti e dove son gli eroi?
Ora fumiamo perché l'inferno è dentro di noi
O siamo terroristi o siamo parassiti (Noi)
Ci vogliono in fila indiana tutti zitti (Shh)
Spera sia solo un segnale di fumo indigeno
Che quella lama sia solo un coltellino svizzero
Che ore sono? È ora d'aria, manca ossigeno
Sono solo un Pikachu selvatico-libero

[Ritornello]
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria
Ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria, ora d'aria