[Intro]
Ej, hehe, słyszałem, że mówiłeś, że, hehe, słyszałem, że jesteś i słyszałem, że byłeś, aaaa hmm Pinokyo słuchaj…

[Zwrotka 1: Tau]
Mówiłeś, że nie ma tego złego
Co by na dobre nie wyszło
To by trochę wyjaśniało mi
Twoje zachowanie w rapie
Nawet twoje zachowanie poza rapem
Poza to twój mocny trick
Dziś, jesteś na chacie, w sensie na czacie
Robisz bekę z ziomalem
Piszesz sprawdź jaki Tau zrobił chu.. nie kawałek
Wrzuć komentarze, że ten Bóg to jest piii i tak dalej
W ten, dzwoni do Ciebie twój ziom
Prosi konkretnie o sos, co?
Głowisz się, głowisz, co zrobić by pozbyć się troski
Zwinięte banknoty, sto złotych na koks, ziom
Jestem pusty w ryj, wiem, że musisz żyć
Jutro oddasz – please
Nie mam hajsu nic, nie mam czasu wisz
Za to mam wiele ważniejszych spraw niż Ty
Klepiesz tą dziewczynę w tyłek
Którą zaprosiłeś na godzinę przyjemności, na blanta
A swojej dziewczynie, piszesz
"Spóźnię się, bo pomagam ziomom
Bateria mi pada, papapa"
Znowu opowiadasz jej, że jesteś
Miałeś, byłeś, będziesz - bla, bla, bla, bla
I dlatego w oczach ludzi wychodzisz jako kłamca
Kłamca, bra-brat, nie udawaj!

[Refren]
Nie udawaj brat (nie kłam)
Nie udawaj brat (mów prawdę)
Nie kłam Pinokyo!
Czemu znowu kłamiesz? Znowu nowe kłamstwa?
Ty, nie ściemniaj, mów prawdę!

[Zwrotka 2: Tau]
Napisałeś nowy numer na albumie
Będzie to kawałek, który zawojuje miasta
Opowiadasz, że pomagać trzeba ziomom
I uważasz, że zdrada to frajerska akcja
Standard, wiesz już wszystko o zasadach
A każda małolatka to dla Ciebie taka lalka
Seks z byle kim, byle gdzie - byle dała
I namawiasz ich do ćpania, chlania i bluzgania, damn!
Yo, mój pseudonim to synonim słowa SWAG
Mówię do nich tak powoli, bo wolność jest złem
Wiesz hulaj dusza, piekła nie ma, hulaj
Nie bój dupy, jesteś nieśmiertelny jak hrabia Drakula
Umarł król, nie żyje król, nie ma kto go wskrzesić
Bóg, ufaj mu, to zostaniesz wniebowzięty, wierz mi
Znowu nowy dzień, znowu nowy tekst, ziomuś
To jest grzech, kiedy ciągle ściemniasz, ściemniasz
Co tu robić? Wiem, pozwól otruć się
Potrzebna Ci jest interwencja prawdy, teraz!

[Refren]

[Zwrotka 3: Tau]
Kłamstwo rujnuje tu tysiące przyjaźni dziennie, no
Prawda powoduje, że relacje są bajeczne, aha
Kłamstwo morduje miliony ludzi rocznie w świecie, serio
Prawda daje im nadzieję na to życie wieczne, aha
Kłamstwo porozrywa nawet najwspanialsze związki, nawet
Prawda spaja je na zawsze jak złote obrączki, proste
Kłamstwo w konsekwencji niszczy tożsamość tych ludzi
Prawda wyzwala i wiedzie do wolności duszy

Aha, pinokyo! Mów prawdę!
Żyj prawdą! (Pinokyo)
Dąż do prawdy! (Pinokyo)
A poznasz prawdę! (Pinokyo)
I jedyne czego nie rób Pinokyo, jedyne!
Nie kłam Pinokyo!

[Tekst i adnotacje na Rap Genius Polska]