[Zwrotka 1 - Offset flow]
Zaczynam czuć się jak Migos, bo młody i bogaty (bogaty!)
Z Wojtu$iem jebiemy twoją pannę na dwa baty (baty!)
Flow gorące mam jak świeca (świeca!)
Gra rozbita, a my dowalamy jej do pieca (rozbita, rozbita!)
Jaram się, gdy słyszę własne tracki (masturbacja!)
Wypierdolę cię, chwytając cię za fraki (skrrrt!)
Zegar za 50 koła dolców to dla mnie bieda (mama!)
Kiedyś rymowałem, walcząc o kromeczkę chleba (kiedyś!)
Dzisiaj walczę, żeby słabi MC mnie nie przypalali (ałała!)
Jak ksiądz, chcę, żeby się mnie skurwysyny bali (bójcie się!)
Na HotNewHipHop ciągle moje tracki są very hot (tsss)
Mama do mnie w domu mówi

[Refren]
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna

[Zwrotka 2 - Takeoff flow]
Gianni Versace, ciągle czyhają na moje życie (boję się!)
Zastąpiłem Silasa, on mówi o moim pobycie (pozdro!)
Doitlooklikeimleftbadandboujee, gotuję crack z mamą (white!)
Jeszcze zasłynę na polskiej scenie #książę_podziemia (kret!)
Takiego rapera jeszcze nasza planeta nie miała (jedynak!)
Też oglądałem Hannah Montana w podstawówce (Hannah!)
Mózg masz mniejszy niż jest w mrówce (mrówce!)
Jestem gorący, gorący, gorący, gorący, gorący, gorący
Mama do mnie w domu mówi

[Refren]
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna

[[Zwrotka 3 - Offset flow, (Takeoff flow) & [obaj]]](14553900)
Każdy track piszę krótko, bo mam wenę
(Choć z wyglądu czuję się jak Pejter)
Weźcie mnie na WBW, to Filip przejdzie do historii
(Hejtują Berkowicza wstrętne pisiory)
Czterech biskupów, a ja jak McKenna
(Przed wyjściem na scenę nie zjada mnie trema)
Każda płyta #1 na OLiS
Chcesz bym się dograł na feata? Nie chce mi się
Siedzę w bibliotekach, jak w Archiwach Watykańskich (Empikach!)
(Trisomia dwudziestego pierwszego, Ciebie to dotknęło)
(Nadzieje hejtera na moją klęskę jak jelito McKenny - spłonęło)
(Wróciłem po feriach i wenę mam zajebistą)
A pozycję na scenie od kilku lat niezwykle oczywistą (credo!)
Gdy walę konia rozpalam ognisko, gdy biorę mikro rozpalam ognisko
Trzymam zajebistą formę, flow i styl mimo wszystko (e'rything!)
(Płyniemy do Aleppo rozjebać islamistów) (ONR!)
(Zgarniam od chujowych raperów podatek niby Fiskus) (Fiskus!)
(Mój kutas Jeep, twój jest jak Mikrusik)
[Mama do mnie w domu mówi]

[Refren]
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna
McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna, McKenna