Russ é um dos artistas internacionais com maior ascensão de carreira nos últimos largos meses. O newcomer de New Jersey cresce a olhos vistos e é o único culpado e responsável pelo seu sucesso actual.

Neste artigo pretendo transmitir a minha opinião pessoal relativamente ao trabalho que o jovem rapper tem vindo a criar, assim como indicar o mesmo como uma referência e exemplo numa adaptação para a nova era de música digital, dada a sua metodologia de trabalho que, é a mesma desde os seus primeiros passos.

Com certeza que já se cruzaram no nosso site com temas e novidades de Russ. O rapper lança novidades com muita frequência e é os seus temas e vídeos são noticiados à escala global tornando-o um dos novos talentos da nova escola norte americana mais pesquisados online. A prova do seu sucesso reflecte-se numa tour mundial a decorrer nesta primavera, com apenas 24 anos de idade.

A verdade é que o artista em questão conseguiu adaptar-se de forma perfeita ao que a indústria musical dos dias de hoje pede. Para além disso o mesmo é um verdadeiro handyman. Todos os temas que cria e divulga são produzidos, escritos e cantados/rimados pelo próprio, o que facilita em diversos aspectos o seu ritmo de trabalho, assim como promoção dos mesmos. Podemos ainda salientar o facto de que esta se trata de uma era em que singles parecem ser sempre mais valorizados do que discos, e que muitos defendem que o sucesso dos artistas actuais reside maioritariamente no sucesso desses temas. Todo o sucesso de Russ está nos seus singles e não nos seus trabalhos de originais.

O que importa realmente aqui reter é que, o facto de um músico ser independente nesta fase, nunca de algum modo será impeditivo para se alcançar o ambicionado sucesso planeado e idealizado para uma carreira. Nesta geração existe acesso rápido e facilitado a todo o tipo de ferramentas necessárias para os artistas criarem e se auto-promoverem dentro da era digital, onde na verdade, reside grande parte do público-alvo dos novos artistas.

Russ leva esta teoria à prática com sucesso. Podemos ouvir e descarregar de forma gratuita qualquer um dos seus temas de sucesso através da sua conta no SoundCloud. O mesmo acontece também com os seus videoclips divulgados sempre através do seu canal oficial no YouTube. E o facto de a sua música ser gratuita e "oferecida" aos seus fãs, não é de todo um entrave para o seu sucesso à escala global, assim como à sua profissionalização enquanto músico.

A indústria musical está a mudar. O número de fãs que procuram uma cópia física do artista que ouvem no seu dia-a-dia reduz-se a olhos vistos. O número de ouvintes que se propõe a pagar uma quantia por um disco que nunca teve oportunidade de ouvir é também cada vez menor. Existem ainda aqueles que não estão dispostos a pagar para por música para a ter apenas como ficheiros no formato mp3, ficheiros esses que se encontram disponíveis de forma gratuita (ainda ilegal) na internet à distância de um click.

Uma adaptação a esta realidade é necessária e fulcral para os artistas actuais. Não quero com este artigo apontar Russ como exemplo a seguir, mas sim como um caso de sucesso de entre muitos  que com certeza existem a nível nacional e internacional, até porque são vários os casos actuais de sucesso dentro do nosso país.

Em suma, este pequeno artigo é apenas uma opinião que transparece confiança e esperança naquela que é uma era digital em constante crescimento e com tantas portas por abrir, como áreas para explorar.

-Artigo por João Moura originalmente criado para o site Rap Notícias - http://www.rapnoticias.pt/index.php/rap-internacional/6195-opiniao-russ-a-perfeita-adaptacao-a-nova-era-digital