[Intro : Maitre Gims]
Wati B ! Bad Boy !
Collaboration ! Ahahahhh! (Ouh!)
Depuis notre arrivée dans l'game on s'est pas té-ra
Soyez convaincu qu'à Paris centre ça pé-ra (Ouh!)
T'avais négligé l'proverbe qui vivra verra (Sexion D'assaut!)
Maint'nant t'es convaincu qu'à Paris centre ça pé-ra

[Refrain : Dirty Money]
Cause I've been leaning on the bar, looking cleaner than the star
All these broads won't give me my props
25 on the bank I be stunting on there ass
And they mad cause the bitch won't stop

[Couplet 1 : Lefa]
Akhi, Sexion d'assaut c'est l'équipe-type qui titille
Soir ce on joue à l'extérieur et sur l'terrain y'a P.Diddy
Le coach, m'a mis en pointe, car j'fais la diff'
Et y'a goal, j'plante c'est pour le tier-quar et la mif' akhi
Y'a ceux qui soutiennent et ceux qui veulent nous voir sous terre
Sexion d'assaut c'est ptét l'étincelle dans un camion citerne
Barbus donc jugés paros, ils disent dans leurs apéros
Que si on scie nos barreaux faudra qu'ils s'enfuient mais par où ?

[Pont : Diddy]
Hello, Good morning (Lets go, Lets ride)
Hello, Good morning
Hello, Good evening
You blow, so let's go

[Couplet 2 : Black M ]
Akhi
C'n'est que Black M
C'est rien
Ce n'est que Black M
Yeah! Dédicace à tous les MC c'est mort (Ouh !)
B.L.A.C.K. M, si si c'est moi (Ah !)
S.E.X.I.O.N à l'apogée (Ouh !)
Mais rambouima yété Diallo à la projet (AAH!)
Donc si tu vois des re-noi, péra en No Limit
Fais belek c'est peut-être des clones qui nous imitent
Timinik y a le khalis comme l'autre dans A Milli
Moi ça m'énerve ils veulent tous le rêve de l'Amérique

[Couplet 3 : AD]
L'ambiance est aud-ch, viens pas si ton couplet est tiède
Mon son c'est l'élysée avec une odeur de tièp (Adams Diallo!)
C'est l'président aka Jean Valjean khel
J'ai un peu trop d'fierté et certains gens veulent que j'en crève
Enquête de vil-ci en crête, claquettes, nous titillent en faite
Car les mecs veulent bibi au tièks ou à la bibliotèque
J'ai une tête d'idiot ptèt mais j'ai pas d'zizi au pecs
Guette nos vidéos j'pète quand j'mets mes idées en texte

[Refrain : Diddy]
Hello, Good morning
Hello, Good morning
Hello, good evening
You blow, so let's go

[Couplet 4 : Maitre Gims]
3ème prototype v'là l'équipe qui pose sur des drôles de tapes
Et les deps se font tapés normal l'inspi sort de l'underground (Chouf !)
Mon équipe te liquide comme le fait Lucky Luke ou Snake, Liquid
Des low icks des lo-ki qui évoluent en Ligue 1
J'crois qu'il faut qu'on les chicotte c'est tout
Si t'es de l'équipe bah t'inquiète j'te big-up c'est cool Akhi
Pour Karim Fall, kicker lourd il le fallait
Peuhls, wolofs, Baye Fall, ça vient de Paris pas d'Italie

[Couplet 5 : Diddy]
Uh, How fly is he
Your baby momma cry for me like Jodeci (Let's Go)
So how you not notice me
Pull up to the club in the coldest V
Ugh, literally though
Little did he know how that nigga Diddy flow
How that nigga Diddy go
So hard like a crowbar still getting dough
Woah, woah, woah
Yeah I like this, can you feel it
Nothing can save you
It's that Dirty Money

[Outro : P.Diddy, (Dirty Money) & Gims]
Got your boyfriend feeling like a groupie
( You know, you know, We know, We on that)
Stuntin' like you looking like a movie
( You know, you know, We know, We on that)
And everybody know who the truth be
(You know, you know, We know, We on that)
I blow cause I'm blowing on the ohh wee
( You know, you know, We know, We on that)
Hello, Good morning
Hello, Good morning, Hello
Wati B Bad Boy yeah !
Hello Collaboration !
Hello 75, 9.1, 9.2, 9.3, 9.4, 9.5, 7.7, 7.8