[Chorus Dj Gruff x1]Ci sono cose che non riuscirò a capire mai!
Cose che vorrei davvero dirti!
Ci sono cose che non riuscirò a capire mai!

[Dj Gruff]Pare rock balli come Hunziker
In mezzo a parole vuote atteggiamenti del menga
Accordi su scale pentatoniche
Senza gradini cadono a valanga tipo le comiche
Firmati Louis Vuitton ma sto più serio di Buster Keaton
Dividono il tempo in metrica e mazurka
Mentre vado più giù di Majole e Maiorca
Fenomenale più del Lipton ego te absolvo
Non basta l'arca di Noè per mettervi in salvo
Ne raccontate più di Silvio (la credibilità è tutto!)
Non è l'abito che fa il monaco marcisce l'intonaco dove abito
Il debito crea dibattito ma io non c'entro nulla ve lo dico subito
State in scimmia di purga in coro ditemi solo quanti ne siete
Il consorzio si allarga è una lobby targa oro so già che sapete non ve n'è
Se mi volete non bastano tutte le vostre monete so bene da dove venite
Vi ho visto arrivare in punta di piedi elemosinando un sì da me
Mò mi tirate pure in mezzo cagandomi pure il cazzo sorbole
Certe cose proprio io non le capisco ma vorrei parlarvene!

[Chorus Dj Gruff x2]Ci sono cose che non riuscirò a capire mai!
Cose che vorrei davvero dirti!

[Dj Gruff]Dice come va e come vuoi che vada va
Claro brò si sa che 'sta routine dei saluti a volte sfava
è come nella jam evviva evviva mi parlano di flava
Unità nella dancehall sì ma quando mi va
Hip-hop don't stop chiuso ogni disco nella stiva
Mò guardali 'sti vandali tipo punkabbestia alla deriva
Ava come lava non basta un'ostia per un'intera comitiva
Con il sapone non si leva quella crosta radioattiva
è progresso hai voglia vangeli corani torah
Pure se diventi Buddah fa lo stesso
Di sicuro non vi è nulla ma forse una cosa l'ho ben chiara e mi scintilla
La soluzione mi è apparsa assieme alla Madonna fotomodella
è tutta una farsa dormo sulle cose come stanno
E ninna nanna ninna oh ma non ho sonno
Patti vari tra amici reali e immaginari
Tra questa e quell'altra dimensione da qualche anno
Esisto solo nei miei pensieri
Cose difficili da respirare così difficili da dirti adesso qui
Ci sono cose che non riuscirò a capire mai
Cose che vorrei davvero dirti!

[Chorus Dj Gruff x2]Ci sono cose che non riuscirò a capire mai!
Cose che vorrei davvero dirti!

[cut & scratch Dj Skizo]