[Intro]
Heeey! Bella chica! Stare bene con le rime, sì!
Chi-chi-chi-chi-chi-chica, chi-chi-chica
Chi-chi-chi-chi-chica, chi-chi-chica
Chi-chica, chi-chi-chi-chi-chica...bella lì!

[Verse 1 Dj Gruff]
Umettami
Chica non ti preoccupare bagnati
Perchè tra poco sono dentro te, leccami
Come un chupa-chupa succhiami, gustami, amami
Che adesso arriva il bello vai così
Damma ca ta piace quanto piace a me
Senza doppi sensi fottere cazzo figa culo tette
Giorno e notte il letto contro il muro batte
è il tempo dell'amore
Il ritmo della giungla prende al cuore
Cosa c'è meglio di godere? parlo di scopare
Lasciati guardare
Lascia che io veda quanto sei bella nuda
Con tutta quella carne cruda che c'è a disposizione
Quale migliore occasione per fare un poco di capriole
Se vuoi col Kamasutra alla mano
Studiamo ci imboschiamo
Io e te come natura crea
Finchè alla fine insieme oh yeah!

[Chorus Dj Gruff x4]
Lascia che ti oblitero convalido l'amore dentro te
Facciamolo! Lascia che io ti porti via con me!

[Verse 2 Dj Gruff]
Tu guardi me io guardo te
è un ballo virtuale tipo check
Guardandoti vedo il sole
Pensa se mi vuole mi chiedo gustando già il sapore
Delle sue labbra a mò di cuore
Quanto sei bòna, sei la mia ballerina
Sei la migliore rima, l'immagine perfetta la mattina
E se ti metti così io ti faccio così
E se ti piace così vai così
Si capisce dal respiro che suona meglio di un fagotto
La melodia mi incanta e come un cobra io resto dritto
Solo per te viaggio con te so di te
T'amo più di quel che immagini te
è una chitarra vagabonda come Romeo
Che suona nella notte per l'amore mio
Lova mon amour pronta per il tour
Per la fantasia vi ho il passepartout
Ma ora massaggiami la balla con cura
Finchè quella faccenda si fa dura
E vuole entrare dentro la fessura paiura
Mi fai salire la temperatura
Mi droghi tutti i sensi
Mi pensi? ma quanto mi pensi?
Resta tra i miei versi
Che poi ci si ritrova a dondolarsi
Su giù spingo io spingi tu
E vai a star bene su 'sto funky groove!

[Chorus Dj Gruff x4]
Lascia che ti oblitero convalido l'amore dentro te
Facciamolo! Lascia che io ti porti via con me!

[Verse 3 Dj Gruff]
Mi sono innamorato appena me l'hai fatta vedere
Succede come nelle fiabe accade
Segui la corrente sopra un fiume che ti porta al mare
Sognare è naturale
L'arrapamento avvia la fotta, ti scratcho tutta
Umetta, fammi sentire come scotta
Lasciami gustare quest'ebollizione
A cui dedico i miei versi di passione
Vieni qui vicina a me non mi lasciare mai
Giassai che gli occhi tuoi danno vita ai miei
In una dimensione liscia strettamente personale
Facciamoci 'sto viaggio interstellare
A luci spente o accese basta che mi fai annusare
Fisso che mi fai sballare!

[Scratch Dj Gruff]

[Chorus Dj Gruff x4]
Lascia che ti oblitero convalido l'amore dentro te
Facciamolo! Lascia che io ti porti via con me!