[Intro:Fed Gambino freestyle]
Zero pare zero stress,smiroldo l'F-E-D
Lo sai chi è differente,dedi a tutti i fiacchi mc ci si sa
Che la mia merda ti fa,come la canna appizzativa
Non ce n'è per gli smi,non ce n'è per nessu
,conosci me conosci la mia attitu-dine
Fumare i figli di puta è diventata un'abitudine
Zero Stress ci,per il '9-6 boom-bye-bye
Ci vediamo poi se vuoi
Sai chi siamo noi è la C-E, smiroldo dai
Fed Gambino rappresenta grasso più che mai
Collauda tech,smiroldo check,quand'esco spesso sul track
L'F-E-D si posa sui beat,ai collaudi la G
Dj Gruff produce hit,di stili maestro
Compongo con estro ogni gergo
Con cui traggo effetto,i fiacchi mc
Zero Stress ci!

[Yared]
Fanculo a tutti è quello che si urla nel mio rione
De-de-dicato a te,smiroldo mc dritto da campione
Jarrone il faraone,Yared duro su un milione
L'unico e il solo come il sole,non di grande mole
Ma sai che la mia becca è lunga,nera,grossa e grassa
,il tipo di tipa che mi piace è grassa, mi piace fumare la grassa
E quando arrivo al microfono imposto la rima grassa
E sai che passa come una porra,quindi smi smolla
Perchè è il destino che lo vuole,col funky mi si incolla
Dato che sono il tipo che osa,arrivo sul beat
Moltiplico le mie rime perchè la mia lirica è miracolosa
E sono così da quando sono nato,quindi alzati in piedi
E urla al cielo "il nome di Yared sia lodato"
Alleluia,la imposto dura la gara
Credevo lo sapessi smi zero para
E intanto tu sei sempre lì
A fare il fiaccume che da sempre fai
Ma se sei un uomo e vuoi far vedere che ne sai
Unisciti a questo perchè arrivo reale,duro,pesto
Se sei una donna e ne sai,senti la mia funky erezione
Qual'è il nome della crew? Finezza Click in azione
Qual'è il nome dell'mc? Yared il Faraone
Il magnifico omicida lirico
E nel nome della schizo-frenia e dello stress
Quando ti vedo il microfono in culo ti metto
In culo ti scriverò dal Cammello con tanto effetto
In modo che si continui a sapere che Jah ne sa
Un tempo per la tua mente un tempo
Solo per la verità!
Zero para,smi!Zero Stress!Zero para,smi!Zero Stress!

[Galante]
Sì sono qui è Galante mc
Come Yared fanculo a tutti smi
Come l'F-E-D la mia merda spinge sì
Chili su chili c'ho,stili su stili e tu no smi lo so,lo sento
è fiacco il tuo stile il tuo movimento non ce n'è
Io c'ho talento sentimento sono l'asociale
,spacco mc's come il diluvio universale
Ehi,i Cammelli e Gruff,l'mc il dj
No finzione solo allucinazione ovunque
Minchia arriva al dunque,giovani delinque
Sopra chiunque nel novecinque
è l'estàsi del mio stile kamikaze non è crack
Ma piego sulle basi,fanculo i nazi
Qui è frate ganja
Zero stress zero mal di pancia!
Sono fuori di lainz,di mes e di sex!
Zero para,smi,zero stress!
Sono fuori di lainz,di mes e di sex!
Zero para,smi,zero stress!

[Dj Gruff]
Un gioco di rime dove mi sintonizzo sopra al pezzo
Mi organizzo per il check
Chiedo il rec,pigia quel bottone,senti 'sto guaglione
Senza vetro in studio di registrazione,caccio storie nuove
Con la Dopa universale che mi avvolge
Un bel trombardo che sconvolge
Lo stile è niente in dolce
E basta,va bene così r-a-p
Con un selvaggio beat
You know the shit is real come Diamond D,bella lì
Viaggi in rotta verso il pieno
Tipo gabbiano ti cago in testa al volo
Senza sbagliare mira,comprati l'ombrello
Che ripara quando il disco gira
Ti porto a spasso la puntina!