Oltraggio e coraggio
Scontro di versi che ingaggio
Rispetto a chi è diretto
Tra le vite in ostaggio
Tra la menzogna perenne
Di cristalli liquidi
E d'inchiostro di penne
Mentre, parlo per mezzo del vinile
E guardo in fondo sto imparando
Che succede intorno al mondo
Come andrà a finire?
Ma il sottofondo è una preghiera
Recitata a memoria
Funerali di stato
E i compari a mordersi la coda
Poi dorati nella sapienza incorniciata
Caricatura in caricatura nella mente allucinata
Figura che assicura e spinge a fare di meglio
Isterismo a schermo piatto che mi vuole uguale al modello
La questione morale che viene
Auspicata in grande fretta perché ai porci conviene
La truffa
Non viene senza l'inganno
Ma a Torino agguerriti contro l'impianto in cui canto
Che sta succedendo? Rovesciate sull'asfalto
Le transenne che dividono i dannati dal comando
E il giorno dopo, notizie evento
Strillate al vento, nella protesta chi manovra il settore violento?
Ma è un conflitto che c'è tutto, penso
Che ogni uomo di buon cuore sente correre nel sangue denso!
Fosse l'ultima ragione, è chiaro
La ribellione è l'unica dignità dello schiavo!

Lampi sui muri bianchi
Divise e guanti
Pronti a fare i conti
Con chi fa quel frastuono perchè
Niente tempesta
È quiete che resta, festa
Da far finire senza niente da dire a...
Gente che manifesta idee in testa
Questa è una minaccia: "Fermi!" È un attimo, le mani in faccia
Tra quei muri prede e predatori
Pantera che morde e che scalcia
Caccia ai cacciatori
Dove la gente s'incontra la pula si scontra, in ombra
Quello che succede e se succede non ne rimane impronta
"Non vi fermate! Circolare!
Ah ci stai dentro? Allora mani in alto e documenti" (E documenti)
Che sta succedendo, Lou X, mi hanno detto:
"Rispetto per te, tu sai che io non ce la faccio perché
Un posto mi aspetta, vado di fretta
Non voglio stare davanti, non siamo in tanti"
Un lungo viaggio al macello
Volgendo le spalle a un duello, gli occhi coprendo-si
Vittime della rassegnazione che svendo, compro
Ribellione ad alto costo visto che è un bene raro
E costa caro, caro come il rischio
Sentimento che irrompe forte in ogni momento
Fa sentire sulla propria pelle un brivido immenso
E mi riempio, che vuoto intorno? (Dentro)
Mille ragioni per combattere per ciò che sento
Trame infami che paghiamo care per la verità
(Per la verità) sarei pronto ad ammazzare
Paura e rabbia, provando la gabbia
Assaporando il loro guanto sul mento
Forse so che sta succedendo!