-cut & scratch "Tu sei pagliaccio!"

Lou X
Atterraggio senza decollo,sotto controllo
Innesco pronto orologeria a tracollo
Se scende la nebbia intorno,senza luce del giorno
Ora il silenzio si ferma a tempo
3 vuoti d'aria è la vita
Spiriti selvaggi fanno da guida
Dove la terra è arsa,come pelle si spacca
Ogni solco una piaga aperta
Il colore sommerso dalla sporcizia
I suoi frutti gettati nell'immondizia
Un quadro dipinto con letizia
Una mano complice regge la tavolozza
La mano che giura,accusa,trafigge e chiede scusa
Mentre come da programma i pensieri si accalcano
Creando in apparenza ma l'apparenza e inganno
è l'inganno che recano,essi ridono del destino
Abili nel trucco mascherano il delirio
C'è una frusta con lo zuccherino
Per ogni gioia un dolore continuo
In un mondo diviso,amato e deriso
Viziato o circonciso,pratico il gioco a buon viso
Che prima vive solo affanno
,e poi rinnega sul sangue che sta succhiando
Ma và cercando un colpevole,per paura di arrivare consapevole,dove,non cresce più l'erba-voglio
Ira ed orgoglio,pena e cordoglio
Pensate spicciole da portafoglio
Tra la semina e il raccolto,non manca molto
Essi ridono per scaramanzia,così la morte và via!

-cut & scratch "Ridi pagliaccio!"

[Cuba Cabbal]
Yo!
Illuditi,tanto siamo tutti sudditi del grande regno
Ci si giocano a scopa mentre tu ti fai il fregno
Per la grande europa
Ma perchè uno di Nazareth
è biondo con gli occhi blu
Io non lo so dimmelo tu
Costa Nostra,nuove lezioni di catechismo
Mò ti organizzo un cataclisma nella tua sequenza genica
Zuccheri e basi che combino con la metrica
Non sia mai!
Farmi farmi i cazzami
Qualcuno può mandarmi qualcosa
Per farmi saltare l'unica cellula nervosa
Rimasta sana,scienziati molto esperti ma un pò figli di
A differenza di
A differenza delle cavie non abbiamo la coda
Ascolta!
Soldi freschi,santificati nel regno sporchi
Nuovo ordine mondiale come porci
Industriali,militari,ricercatori di morte patrocinati dal diavolo
Provette in camici bianchi decidono la sorte umana intorno a un tavolo! (cut "Ridi!")
La miccia del mondo è stata accesa
Corazzate di batteri cibernetici pronti ad attaccarti
Anche quando fai la spesa,e se tu piangi essi godono
Sguardi sguisci e sorrisetti infami
Che si prendono per il culo a vicenda
Male che nutre male,iniettando
Il germe della violenza nel sistema nervoso centrale
Care mamme ve lo dico di botto
I bambini mò non giocano più sotto
La sfida per i punti è cominciata
Questo non è un delirio,ma la realtà del complotto applicata!

-cut & scratch
"Ridi pagliaccio!"