(Lou X)
Si chiama Italia
Italia non chiedere che
La terra promessa ma non certo per me
Difendi, sì! Difendi e offendi
Per un posto dove sei cacciato e setacciato
E se ti metti contro sei spacciato
Centri urbani, giardinetti e polizia
Ordine e gioielli
Questa la chiamano patria
Grattacielo ti alzi nel cielo
Milioni di miliardi, Italia di soldi
Cinquanta metri avanti svoltata quella strada
Muri, strofinacci e discarica umana
Solo, solo chi paga vive
Senza capitale non puoi dire che sei dell'

RIT.X2
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana

(Lou X)
De Benedetti, Agnelli e Berlusconi
Vivere e morire per questi padroni
Tu vivi d'appoggio, bastone da usare
O per il passeggio o per guerreggiare
Paese lontano, lontano, lontano, lontano
Ma tanto tra poco rimarrai d'incanto!
Banche e uffici, centro commerciale
Alta moda, zona industriale
Vergogna, sì! Ho detto vergogna
Bambini che fanno il bagno nella fogna
Ricchezza e costume sventolate
Ma sulle nostre morti speculate
E droga, affare di nazione
Comoda arma contro la ragione
Coscienze innaffiate con la polverina
Italia assediata, Italia d'eroina!

RIT.X2
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana

(Lou X)
Leghe e ambientalisti, socialisti
Scudo crociato e falsi comunisti
Giocate a rincoglionirci
Sognando il denaro dei capitalisti
Italia di sfruttati, batte il mio tempo
Italia di pezzenti, ottusi e deficienti
Italia di impiegati e professioni apparenti
Di preti e professori, Italia di dottori
Lauree da milioni per case popolari
Italia di manganelli, sbirri e cellulari
Ma c'è chi s'è accorto che qui non c'è più tempo
Il rap di battaglia... AK è lo strumento!

(King)
Come sul filo di un rasoio in quest'Italia di merda
(tra il legale e l'illegale)
Sulla tua pelle puoi
Guardare i segni lasciati da quella gente
Che dice di avere il tuo stesso sangue ma mente
In nome di uno sporco gioco di denari
Guardali bene in faccia
Questi sono i tuoi pari
Gente che cerca di riscrivere passato e presente
Ipotecando il futuro ma non credo a niente
Delle stronzate della RAI
Il potere non si processa da solo mai
Ditemi giudici voi dov'eravate
Quando dall'altra parte delle strade
C'era chi sparava, chi bombe seminava
Chi sulla nostra pelle sempre più s'ingrassava ma
Non è cambiato di certo il paesaggio
Non abbasso la mia guardia
Lou X (King) come equipaggio
All'assalto di questo fottuto paese
Si faccia da parte allora chi non ci segue!

RIT.X2
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana
I-ITALIA... Quarto Oggiaro, Rancitelli, Rione Sanità
I-ITALIA... lo Z.E.N., Mirafiori e la Magliana