Che nessuno disturbi quello che fuori si fa
Dentro in eterno nella terra della libertà!
Così lo chiamano questo tugurio, che possa bruciare
Tutto questo è il mio migliore augurio
Circolo vizioso in cui non credo
Scegliendo un binario troppe volte coperto, sto accorto
Perché sopra corre un treno che si chiama rima
E non mi fermo più... e come ho detto prima
Cercando si trova, provando riusciremo ad incastrare
Responsabilità da non mostrare
Lavoro di scenari aperti e distratti da questo teatro
Chi nasconde i burattinai?
Pagati da fottuti alleati
Pagati da agenti segreti nei ministeri
Emerge la schiuma, la farsa di crisi e consenso
Preso a tritolo che ha... nell'esercito il senso!
Ma il potere ha costruito l'inganno
Ostruito la mente, distolto lo sguardo
Coi giullari per numeri
D'inserti speciali, reportage, idioti vari
Da incanto sulla verità che non ha più scampo in mano
Al lotto preso e teso
A negare, a salvaguardia del fottuto affare!
Pagati come guardie del corpo, eventi presi in appalto
Megafono di voci al comando
Benefattori agli occhi nostri apparsi i mostri
Ed invasori sonori di speranze dell'umanità, farsa!
Cassa di risonanza che stringe, costringe senza forza
A beata ignoranza
Pagati e il contributo lo danno a chi ci dice
Che la violenza non abita più qui
Pagati, perché gli animatori dell'era, campioni
Spostano attenzione sui mandanti delle opinioni
All'accensione sto aprendo un tiretto
Come metadone usciran fuori i bombardieri dell'intelletto
Vige un silenzio confusionario
Ma ad ogni crimine il suo scenario
Pagati!

Avvolti in immersioni di parole distorte
Di maschere coinvolte, è la pressione del poeta di corte
Arriva in massa, lavora neuroni a melassa
Diretta più in fretta che va, la vita apparirà
Esistenze in spot di sofferenze
Trattamenti concessi che attraversano problemi complessi
Lo sdegno usa e getta e organizzato
Lo sdegno appena espresso e subito dimenticato
E ancora, lacrime amare per cavo via mare
Così lontano l'inviato ce le fa sembrare
Pagati e la mazzetta che schiocca, fiocca quando ignorano
Chi manda armi da costa a costa
Da pace a guerra, Croati e Serbi
Atroce gara tra sfilate di complicità di super servi
In azione, sotto a chi tocca
Ci racconteranno ancora le violenze di donna in donna
Morire non conta, il sangue non conta
Basta che ci sia un pezzente che ce lo racconta
In prima serata, società della civiltà incivile
Che si guarda bieca fiera in modo vile
Questa è la realtà, chi sa-sa, chi non sa lo saprà?
Perché c'è chi nasconde la verità
Tra pagine e pagine e quello che spunta
Grassa falsa indignazione mentre la borsa esulta
Merci e mercati, uomini comprati
Da quelli che sono tra i primi in lacrime ma pagati e grati
A genietti del terziario
Dai nomi e cognomi intestati a un codice bancario
Tangentopoli nelle metropoli
L'acqua calda scoperta e i paladini di notizie all'erta, ma questa
Casta col culo scoperto non più certo è centro
Decisionale che muove il capitale... Pagati!
E il terreno non manca di certo
A chi ci stende sopra un velo di commento, parole a dirotto
Parte per il tutto, trucco o scienza? Conferenza
Del ministro "Sinistro"
Terrorista quando c'è esigenza
Con ciò alle conclusioni di fretta
Prima che ce le dia chi non altro aspetta
Quando la ricezione si fa più confusa
Mi riprendo in mano, l'ipnosi è conclusa
Pagati!