[ Verse 1: Paster]
Həyat mənimi atdı adımı qoydu ghetto?
Uşaq önünə yol var ,özüvü tap və durma get day
Tətiyi çek a,sene bu rap pay
Bəlkədə bu qədər mafia,bu qədər bitchlər,bu qədər sekta
Sənə bir ailə(2x)
Sənə bir ev day
Buranı sev day, tökülür qan və kəsilir vena
Dilemma, küçələrin səsi sirena
Həyat müəllim əli sopa,zaman sənli mənli çapar
Dinlə övlad ,həyat belə bir sevda,ha ?
Tulla arzularını dənizin dibinə və belə dönür dünya
Düşün dünəndən nə qalıb bugünə,gününə gül ya ağla
Durma bağla daxmanın bu qapısın,dartsın həyat quduz köpəklərdir Elə bil əlivi ver və belə də qolunu qapsın
Sistemdə hər kəs spid həyatımız seks blin
Paqonda ay ulduz polis sanki reks blin
Döyülür əksilir millət küçədə yemini çöp bilir
Kimlər villalarda milyonlara fahişələrlə göt silir
Dünya belə bir şou ,pulla bank terror kəsilən baş rep
Dünya söylə biz kimiy də kənara atılan daş rap
Düşən yarpaq, öldürən silah savaş içimdə payız anamın Gözlərində yaş rap
Əlimdə yox silah bax mikrafon var həyatın ritmi
Həyat belədə asan deyil ,dərdlər belədə bitmir
Zaman bit bir ,qanın litri bizi bir-bir bitirir
Min bir fitrə,savaşı soxda götüvə sikdir get Adolf Hitler
[Chorus]
Küçələr bizimdir.Bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin. (x2)
[Verse 2: KorYOLÇU ]
Bunu bilməz.Kimi asdın?
Günah etmiş savabından
Savab etməz ki, min illik kimi dinməz
Kini silməz. Dili dinməz. Bilə bilməz
Yeni izlər, sizə dizlər kimi
Görməzdən gəlməz.Hədələnməz.Hələ enməz
Vurdun onu, qaçdın; tuta bilsəydi, halaldı
Bizə yoxluq.Bizə baxma, telefon qan iyin aldı
Laldı havayı aldı Ganja bahadı, loxdu bu
Qonorar aldı, görümə-baxımda ehtiyac da yoxdumu?
Soyuxdumu, görəsən, sözlər səslər mağarında?
Kim öldü? Pul doğdu
Mən keçdim fağırından
Varlılarla işim yoxdu, Robin Hood`la yox aram
Kasıba verənlər verir, kasıbam, varlıdan yaxan
Qutarsam mötərzə açıram heç nə yazmadan
Bilirəm, tərk edə bilməm bu şəhəri bi dəfə azmadan
Heç olmasa o, “qal” dedi. “Seç, ol”, ya da, o, “öl” dedi
“Bizimlə qal” deyəndə, “gözlərimdən yaş axsın” dedim
[Chorus]
Küçələr bizimdir.Bax, qanayan dizimdir
Bir-birindən tez idi, kadrlar filiz idi
Böyüdü gecikdi, qan şərabı içibdir
Sərxoş olub seçibdir, ayıq olanda ölməsin. (x2)