[Giriş: 2Pac]
Mənim dostum filan yoxdur
Buna görə də sənin arvadını sikdim, səni lənətə gələsi gombul
Pulu götür
West Side, Bad Boy qatilləri
Pulu götür
Kimin ən real olduğunu bilirsiniz
O da bizik
Pulu götür, pulu götür

[Verse 1: 2Pac]
Öncəliklə sənin arvadını və sahib çıxdığın tayfanı sikim
Westside! Biz gəzərkən silahlarını götür gəl
Özünə gangster deyirsən, amma arvadını mən sikdim
Bad Boy tayfasının üzərinə atəşlər açarıq, zəncilər üçün həyat bitdi
Ayrıca Puffy məni zəif ürək atışları ilə görmək istəyir
Biggie Smalls və Junior M.A.F.I.A bir dəstə qəhbə
Siz bizim qızıllarımızı oğurlamaq istəyərkən üstünüzə atəş açmağa davam edirik
Əllərimiz tətikdə, güllələri bu axmaqların üzərinə yağdırırıq
Qaydaları bilirsiniz
Lil' Caesar, get dostundan soruş səni nə hala gətirəcəyəmi
Səni doğrayıb, parçalara ayıraram, indi isə gəbər
Little Kim, əsl gangsterlərin arasında gəzmə
Çək artıq o iyrənc götünü küçələrdən
Sikdim sülhü! Zəncilər bilsin, bu sona qədər davam edəcək
Qərb tərəfini küçələrə çıxartdırma bu gecə haha
Bad Boy öncə mahnıda, sonra gerçək həyatda gəbərdildi
Mənə ilişsəniz başınızdan gülləni yeyərsiniz
Bilirsiniz

[Nəqarət: 2Pac]
Silahlarınızı qapın 2Pac'ı gördüyünüzdə
Polis çağırın 2Pac'ı gördüyünüzdə, oh
Kim vurdu məni? Amma siz sərsərilərlə işim bitmədi
İndi isə bir baş bəlasının qəzəbini hiss etmək üzərəsiniz
Zənci, gəbərdirəm onları

[Interlude: 2Pac]
Buna baxın indi.. Siz lənətə gəlmişlər bilirsiniz vaxtın neçə olduğunu
Niyə bu parçada yer alıram, onu belə bilmirəm
Siz zəncilər mənim səviyyəmdə deyilsiniz
İndi isə mənim balaca dostlarım hücum edəcək
Bad Boy üzərinə
Pulu götür

[Verse 2: Hussein Fatal]
Yoldan çəkilin, yo, yoldan çəkilin, yo
Biggie Smalls vuruldu
Little Moo' mənə silahımı uzat, bir də arxadan mən vurum onu
Frank White elədiklərindən dolayı döyülməsi lazım
Sizi balaca "qatil"lər və mən heç vaxt sizin adınızı eşitmədim
Zəhərli tapançalarım sizə hücum edər servis etdiyim zaman
Sizi şillələyərəm, sizin olmayanı aldığınız üçün bütün stilinizi bitirərəm
Qoru özünü, çünki götünü yerdən-yerə vuracam
Puffy mənim birlikdə olduğum zəncilərdən qat-qat gücsüzdür, zənci
Və Junior M.A.F.I.A'nı gözünüzün önündə gəbərdərəm, zənci
Hər zaman hazıram
Eddie Bauer'in altındakı gücümlə

[Nəqarət: 2Pac]
Silahlarınızı qapın 2Pac'ı gördüyünüzdə
Polis çağırın 2Pac'ı gördüyünüzdə, oh
Kim vurdu məni? Amma siz sərsərilərlə işim bitmədi
İndi isə bir baş bəlasının qəzəbini hiss etmək üzərəsiniz
Zənci, gəbərdirəm onları

[Verse 3: 2Pac]
Bax gör necə edirik biz bu işi, həbsxanalardakı dəmirlər kimi sərtik
Bu freestyle yarışması deyil
Siz zəncilər ağzı açıq gəbərəksiniz
Məni təqlid etməyə çalışırsınız, ümidləriniz buludlarda
Əsrar çəkirsiniz, onun verdiyi həvəslə
Siz zəncilər uçmağa çalışırsınız
Amma onlar yanır, lənətə gələsi sən gəbərməyə layiqsən
Pul qazanmaqdan bəhs edirsiniz, bu mənə gülməli gəlir
Çünki siz zəncilərin yaşamı rüsvaydır - niyə mənə ilişirsiniz?
Mən öz əməyimlə milyoner oldum
Həbsxanadan çıxdım, thug həyatı yaşayıram, silahlar havada
Biggie, xatırla divanımda yatmağına izn verdiyim günləri
Və sevgilimə səni evə almaq üçün yalvardığım zamanları?
İndi isə hər şey Versace ilə bağlıdır, mənim stilimi oğurladınız
5 güllə məni bitirmədi, yedim hamısını və gülümsədim
İndi vəziyyəti bərabərləşdirmək üçün geri gəldim
Yanımda AK'la, hələ də ən sevdiyiniz və ən nifrət etdiyiniz gangstayam
Lənətə gəlmişlər, sizləri gəbərdirəm

[Verse 4: Kadafi]
Mən bir çox cinayətin yaşadığı N-E-W Jersey'dənəm
Nöqtəsiz, vergülsüz, sizlərə acını yaşadırıq
İndi ssenariyə göz ataq: Lil' Cease
Saxta gangster dostlarını diz çökdürəcəm, Janeiro'daymış kimi yalvaracaqlar
Lil' Kim, kokain yoxsa əsrar çəkdin?
Sənin o balaca Junior Whopper tayfan mərmiləri yedi
Axmaqmısınız?
Pulumu alaram və Brooklyn'i əzib keçərəm
Yanımdakı tayfam başınıza 15 mərmilik silahı dayayıb, məhəllənizi dağıdarkən
Outlaw MAFIA'nın payını verir
Və pop ulduzlarınız vurulur
Bütün saxta Şərq reperləri
Tələyə düşdünüz və başınız qarışdı

[Verse 5: E.D.I. Mean]
Sən beat oğrususan, Pac'ın stilini oğurlayansan
Bunu üzünə də deyəcəm, özəntidən başqa bir pox deyilsən
Sodalı Alize'dan daha xəfifsən
Pulun üçün gəbərdiləcəksən
E.D.I. Mean'ın şöhrəti ilə çıxar səhnəyə
Bir gangster kimi, Little Ceas' varkən qolunun arasında
Silahın ucu tüstüləyir, bizim zarafatımız yoxdur
Thug Life, zəncilər bunu bilsə, yaxşı olar
Çıxarıq küçələrə, silahlarla
Gərək yoxdur ümidlənməyinizə, uduzduğunuz bir döyüşdür bu
Ayılar-ayılmaz onlar nişangahımda olacaq
Zənci, onları gəbərdirəm!

[Çıxış: 2Pac]
Mənə kimin qazandığını söyləyin
Qaçırlar, onları gördüm
Bizim qarşımıza çıxmaq istəmirlər
Pulu götür
Bütün Junior M.A.F.I.A tayfası bizim kimi geyinib, bizə bənzəməyə çalışırlar
Pulu götür
Biz bu işi görərkən onlar necə gangster ola bilər?
Öldürmək məqbul bir pox deyil, amma biriləri etməlidir bunu, biz milyonerik
Oh, ayrıca, Mobb Deep: bizə ilişmək istəyirsiniz?
Sizi lənətə gəlmiş balacalar
Siz zəncilərin birində anemiya yox idi?
Mənə ilişirsən, hə zənci?
Mənə ilişib ya qəlb krizi keçirərsən, ya da iflic olarsan
Ona görə də döyülmədən öncə sikdirib getsən yaxşı olar
İşlər bizim sahildə belə gedir
New York'dan gəlmək istəyən hər hansısa zənci varsa, gəlsin
Amma biz yalnızca mahnı oxumuruq, dram da yaşadırıq
Sizi də, lənətə gəlmiş ananızı da sikim
Siz lənətə gəlmişləri öldürəcəyik
İlk başda sizə bunun Biggie ilə aramda olduğunu söylədim
Ardından hamı lənətə gəlmiş fikirlərini bildirmək üçün ağzını açdı
Yaxşı biz də belə edirik o zaman:
Mobb Deep' sikim, Biggie'ni sikim, Bad Boy'u şirkət, qurum və şəbəkə olaraq sikim!
Və əgər Bad Boy iləsənsə, səni də sikim!
Chino XL, səni də sikim!
Bütün lənətə gəlmişlər, hamınızı sikim!
(Pulu götür, pulu götür)
Bütünü lənətə gəlmişlər hamınızı sikim, yavaş-yavaş gəbərin
44'lüyüm* uşaq böyütməyəcəyinizi təmin edəcək!
Siz sikilmişlər nə biz ola bilərsiniz, nə də bizi görə bilərsiniz
Biz Thug Life əsgərləriyik
Ölənə qədər də Qərb tərəfindəyik!
Kaliforniya'da sizləri xəbərdar etdik
Sizi bombalayacağıq, bizim işimiz bu!
Gangster olduğunuzu sanırsınız? Əsl gangster bizik
Aramızda qatillərdən və cavan zəncilərdən başqası yoxdur
Bizim işlərimizi sevirsiniz
Albomlarımız dördlü satdı
Pulu götür
Adamlarımızın paltarlarının altında silah var deyə gülürsünüz bizə
Bunun necə olduğunu bilirsiniz, biz mahnılarımızı çıxartdıqda onlar hiss edir
Amma siz zəncilər hiss edə bilmirsiniz, biz realıq
Sikim onları, Bad Boy qatiliyik
Biz qatilik, biz qatilik