[Giriş: 2Pac]
Makaveli burada, Killuminati
Vücuduna təsir edər
12 kalibrlıq kimi partlayar, hiss et məni!
Və Tanrı dedi ki: bircə Oğlu'nu insanlıq üçün verməliymiş
Məni izləyin! Ətimi yeyin, ətdən alınma ətimi

[Nəqarət: 2Pac]
Mənimlə gəl!
Hail Mary, tez qaç gəl
Bax gör burada nəyimiz var?
Ov mu, ovçu mu olmaq istəyirsən?
La la-la-la la la la la

[Verse 1: 2Pac]
Mən bir qatil deyiləm, amma məni buna zorlama
İntiqam almaq amcıq almaqdan sonrakı kef verən şeydir
Paraqrafların boşaldıldığını düşünün, bilgə sözləri alıntı elədim
Rap oyunundakı zəifliyi gördüm və kopyasını çıxardım
Diz çök, Tanrı'ya dua et, ümid edirəm bizi dinləyir
Mücəvhərlərim parıldadığı üçün üstümə gələn zənciləri görə bilirəm
İndi diqqət et, lütfən məni qoru, Ata, mən ölüm ərazilərindəki ruham
Əgər gedərsəm, məni tut Hail Mary
Qaranlıqda qışqıran dəli adamın beynindəki dərinliklərə gedək
Şeytan pusquda, düşmənlər hər yerdə, qaçıram
Nifrətimi aktivləşdirirəm, alova doğru partlaması üçün buraxdım
Təhlükəsizlik kəmərini açıb silahımın bütün maqazinini boşaldaram, hədəf almağı əsla buraxmam
Bəziləri oyunun məhv olduğunu və poxa sarıldığını deyir
Əgər biz zəncilər möhtəşəmlər yarada bildiysək, siz zəncilər şanslısınız
Ayrıca, anam boşalana qədər dayanmamağımı söylədi
Sikim dünyanı, əgər ayaq uydurmasalar, yaxşı ki uydurdular

[Nəqarət: 2Pac]
Mənimlə gəl!
Hail Mary, tez qaç gəl
Bax gör burada nəyimiz var?
Ov mu, ovçu mu olmaq istəyirsən?
La la-la-la la la la la

[Verse 2: 2Pac]
Həbsxanalar söz verib tutmayanlarla doludur
Orada xərclədikləri dəyərli zamanın fərqinə varmadı qancıqlar
Baxım evindəki kimidirlər, həyatım eynilə tozlaşdırılan bir məhsul kimi
Gülümsəmək çox çətindir, təvazökar olmaq üçün çox dəliyik; biz gəzirik
Qurtar məni, ata, lütfən, çünki içki dükanına girmək üzrəyəm
Hennessy'i ver mənə, "biraz daha ala bilərəm?" dediyini eşidə bilirəm
Cəhənnəmə, ta ki cəhənnəmə gedənə kimi kimsədən qorxmam
Anam otağıma baxır, amma mən orda deyiləm
Bir neçə taxtam əksikdir, nə edə bilərəm?
Yaşayacaq bir həyatım var, itirəcək isə heç bir şeyim
Ancaq sən və mən, həbsxanaya doğru tək tərəfli bir yoldayıq
Bizə gangster olaraq narkotik satmaq öyrədildi
Clinton Max həbsxanasında yatan dostlarıma; qiyamət qoparın və bunu hiss edin
İşıqlar sönəndə orada olacam
Qəlbim vasitəsilə sonuna qədər Thug olacam

[Nəqarət: 2Pac]
Mənimlə gəl!
Hail Mary, tez qaç gəl
Bax gör burada nəyimiz var?
Ov mu, ovçu mu olmaq istəyirsən?
La la-la-la la la la la

[Verse 3: Kastro]
Mənim Thug ailəmə axtarış bülleteni çıxardılar
Çünki Outlawz küçələri qəhbələr kimi yönədir
Düşmənlərimiz indi ölüdür, mən isə yarı-ölü gəzənəm
Başım aşağıda, kefim Hennessy və Thai otundan dolayı çox yaxşıdır
Qarışdırdım ikisini, indi isə dağıldım, sərxoşam və marixuana çəkmişəm
Özümü düşünürəm, Thug həyatımı, keçən günlərimi
Sonsuza qədər yaşayaram, biz bölünərik, amma ölmərik, Thug'lar sayəsində həyatda qaldım
Mən öldüyümdə dostlarım ağlamayacaq, intiqamımı almadıqlarını müddətdə

[Verse 4: Young Noble]
Ətrafımda və yaxınımda olanları gözləmləyərəm
Beynim dumanlı, əsrar çəkdim, bomba kimi hiss edirəm
Partiyə və anasını sikdiklərimi öldürməyə hazıram, yeni küçə uşağıyam
Tapançam hər zaman axmaqları axtarar
Oğurluq Black Ac' Integra'dan sürətliyəm
Silahımı aşağı saldım, atəş açana kimi 60 saniyən var
Və bu səni öldürdüyüm andır, cəsədin qalar
Yaxşı silahın var, amma mənimki daha sərt
Gangsterlikdən vaizə keçiş edərəm
Mən sənə sevgi verdim, indi isə ağzın torpaqla dolu
İşə ehtiyacın var, amma mənə sənə iş tapan biri deyiləm
Çünki, sözüm sənətdir
Kasıb olarkən gün ağarana kimi çabalamalı idim
Yəni, gün çıxanadək, sadəcə tək yol var
Başını aşağıda tut və dimdik dur
Dostlarım, pulunuzu alın və malınızı satmağa davam edin

[Körpü: Kadafi]
Əgər başlamışsa, başlamış deməkdir, beat gəldiyi zaman parçalayarıq
Outlawz pulun arxasıyca gedir, sən də mi?
Almaq istədiklərimi almalıyam
Taleyimlə əlləşirəm, ümid edirəm ki, Tanrı qapılarını bağlamaz üzümə

[Nəqarət: 2Pac]
Mənimlə gəl!
Hail Mary, tez qaç gəl
Bax gör burada nəyimiz var?
Ov mu, ovçu mu olmaq istəyirsən?
La la-la-la la la la la

[Nəqarət müddətində: Prince Ital Joe]
Bu yorğun yolda səyahət edirik
Bəzən həyat ağır bir yük ala bilər
Amma biz minirik, güllə kimi sürətliyik
Hail Mary, Hail Mary
Narahat olmayacağıq, hər şey tumarlayıcı olacaq
Ağacdakı quş kimi sərbəstsən
Narahat olmayacağıq, hər şey tumarlayıcı olacaq
Bəli, ağacdakı quş kimi sərbəstik
Həbsxanadan qaçırıq
Azadlıq zamanı gəldi; hail Mary, hail Mary!

[Çıxış: 2Pac]
Westside, Outlawz
Makaveli the Don, yalnız
Killuminati, The 7 Days