Letra de “Mala Mujer” Ft. Farruko & French Montana

[Intro: Farruko]
Farru
C. Tangana
French Montana
This is the remix!

[Coro: Farruko]
Mala mujer, mala mujer
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas, bebé (TrapXFicante)
Mala mujer, mala mujer
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas, bebé (Oh my God!)

[Verso 1: Farruko]
(Farru!)
Tú eres una mala mala
Cuando estamos en la cama te conviertes en diabla
Te gusta que te hablen malo y te den tu nalga’
Tú no sabes disimular

Tú eres mala, más mala que el diablo
Tú eres como Griselda, que es más mala que Pablo
A mujeres como tu les tengo miedo, no les hablo
Sólo por el pelo las jalo

[Puente: Farruko, C. Tangana]
Si no por qué tú te has ido, quiero perder el sentido
Y bailo borracho, perdio’, desesperao’
Solo porque tú te has ido, quiero perder el sentido
Y bailo borracho, perdio’, desesperao’

[Coro: C. Tangana, French Montana]
Mala mujer, mala mujer (Montana!)
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de gel
Mala mujer, le paro hoy (Montana!)
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de gel

[Post-Coro: C. Tangana, French Montana]
Y ahora estoy desesperao’, desesperao’
Bailo borracho, perdio’, desesperao’
Y ahora estoy desesperao’, desesperao’ (Montana!)
You know we pull up in foreigns and bad bitches live by the way (Oh my God)

[Verso 2: French Montana]
She got me deep in the water
Don’t need it, I don’t wanna
Ghost with a warrant
Praying to the star, pray for the God
Shorty know what she want
She know that pussy dope
Million dollar cash, shorty want that rack
She don't need no molly
She already slide when I jump in the V, it’s crazy to me
Shorty loca, she a cold killer, hang you by the rope
I’m a dope dealer baby, slinging dope
[?] chain, caught boys slinging dope
Montana I done came up from my own
Baby please, can’t spell weed with a I
Can’t speak to the money, take your time
Came from the bottom, break it down

[Verso 3: C. Tangana]
Cuando la vi bailando, estaba como perdida dentro de sí
Cuando la vi bailando, la vi correr lejos de allí
Pero la vi bailando, y no me pude contener
Y ahora yo estoy llorando y ella bailando, mala mujer

Tú lo que eres es una ladrona que me ha llevado a la ruina
Te has llevao’ mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida
Tú lo que eres es una ladrona que me ha llevado a la ruina
Te has llevao’ mi corazón, mi orgullo, mi pasta, mi paz, mi vida

[Coro: C. Tangana]
Mala mujer, mala mujer
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de gel
Mala mujer, mala mujer
Me han dejado cicatrices por todo mi cuerpo tus uñas de gel

[Outro]
Farru!
You already know who it is, Montana
This is the remix
French Montana
C. Tangana
(Montana!)
Frank Miami
Mala mujer