Agresija vlada, nema dzidze, prazni shtekovi
Izvori prsli, prsli i prazni dzepovi
Ortaci se kache, mrache, bedache jedni druge
Nema da se zavrshi, pa skachu jedni na druge
Bes, hejt, zavist, mrak, smor
Sever, jug, istok, zapad, svuda hard core
Je to, desava se sve, ne dopada mi se ni malo, STOP
Pitanje kolko bi dzidze u zla pluca stalo
Zazubice, neverovatno mi je
Da, bilo gde da sam osetim je, promenim se
Doci do nje, pushe je svi, svi su prsli
Vlast hapsi, vlast sadi, svako je radi
Svi vare, mladi, stari, pazi sad
Hedovina mi je izbijala iz USTA!
Grad Beograd rastamana, a shuma GUSTA!
Panduri se izakcijali, shuma ostala pusta
Sad tu i tamo, kad kad ovde desi se da naidje
Al samo s' vrha brda zaliva, vechito ostaje chovece
Head ko raketa, domacica cveta
Bere se svakog leta, meta je nashih pluca
Refren:
[Sky Vikler MC] :Nema dzeje svi bi da se navare na ler
Hoce kser, zivci tanki, svi su prsli majke mi
De je gandza sad? Nema Je!
Izgleda veliko spremanje! Sprema Se!
De je gandza sad? Nema Je!
Izgleda veliko spremanje! Sprema Se!
Sky Vikler MC udario bas liniju
Uzeo sam chiniju, sarmu, pojeo pihtiju
Tu su bile ushi, njushke, kopita, jezik
I uz ladno pivo dobro cu da zamezim
Pihtijasta masa se klati kao sisa
Nema klima uredjaj, na plafonu elisa
Onda sam se setio da pihtije ne volim
Ali dobroj sisi ne mogu da odolim
Latih se telefona da odma ugovorim
Da dodje neka vuna da je oplodim
Al zovu me drugari da indo zachadim
Nabavilo se granja, ceo rasadnik
Pazarili smo pivchugu i domacu zestinu
Pao sam u nesvest, a popio trecinu
Pokushali nekako sa zemlje da me dignu
Brzo bilo mi je bolje bogato podrignu
Alkoholni prekrdash u glavi mi je rupa
Otisho u kadu, uzo da se kupam
Odgledah na rekorderu Glupan i tupan
Za stomak mi je prilegla shto sam pojo supa
Sad sam ko nov u akciju svi skupa
Samo shto sam krenuo na vrata neko lupa
Komshija Gerasim pretura po shupa
Ne moze da nadje, pa meni trazi vutra
Najzad sam krenuo, seo sam u kola
Namrvio granje da jednu buksnu srolam
Krenuo sam da vozim, stigao do pola
Pogledam na merach, nestade mi chorba
Eee...JEBOTE...eeeee...i nestade mi chorba