[Intro: Duke Montana & Noyz Narcos]
Okay, okay! La B, la B e la C!
Don't fuck! Nella cazzo de casa!
You want fuck with the cliqua? Noyz Narcos!
Better watch your fuckin back, bitch!
Duke Montana! The Black Bandana clique killa bitches!
T'ammazzamo come 'na carogna!ah infami!
Check it, one, two! Mic check!
Noi lo famo così tutti i cazzo de giorni!

[Strofa 1: Duke Montana]
Benvenuto nel degrado, I represent it well
Faccio underground hits come "Gates Of Hell"
It ain't hard to tell come Nas che qui si rischia sempre
Questo mondo di merda non ti regala niente
You wanna enter the click? we make the blood party
Kill yourself quick se tradisci l'homie giù nei blocchi
Stai attento a quel che fai
Psycho killa takes your breath away
Come Max B you fuckin' die
Respect the code of the strada
Perchè se sbagli non puoi ritrattare, chi sbaglia paga
Abbassa la testa e keep your mouth shut up
Fuck the police my killers just multiply
Io rispetto solo il vero che non parla troppo
Vuoi fare il figo nella strada? Non duri troppo
Ti ritrovi pestato nelle maxi risse
La strada non perdona chi tradisce
Bad race fuck with us we get vendetta
I keep it real with my cliqua
Se non c'è rischio non mi diverto, attento
T'aspetto backstage al tuo concerto del cazzo
Te levo il cachet you know my stile, boy?
Making moves è la priorità
Quindi non me chiede' 'na strofa pe' l'amore dell'hip hop
C'ho 'na famijia da sfamà so money talks!

[Ritornello]

[Strofa 2: Noyz Narcos]
Io ce ne ho sempre un paio, fondo metallo e acciaio
Bombardo strumentali come colpi de mortaio
Banconote arrotolate nel salvadanaio
Io quando sgommano le guardie sono il primo che scompaio
Scrivo bombe punto doc nel mio Sony VAIO
Vecchia scuola come i zeri ribattuti sul telaio
Io non faccio la corte porto morte sdraio stronze in branda
Connesso con l'Olanda firmo Propaganda
L'auto spinta a 180 con la freccia fissa, la tua crew si eclissa
Il klan nel club provoca 'na rissa
Mai leccato il culo di nessuno pe' svoltare cose, secco!
Welcome to the jungle come Guns'N'Roses
Metto il fumo nella para delle Force Uno
Nebbia fitta e fiumi d'alcol puro al TruceKlan raduno
Vuoi sfidarmi ma non sei nessuno
Leggi il nome mio sopra a 'sto muro
Never fuck la cliqua, è la numero 1!

[Ritornello]