[Intro]
This should be played at high volume
Preferably in a residential area
Merda vera!
Grind Muzik!

[Strofa 1]
Vuoi fare i fatti ma c'hai solo scuse
Sto con le teste fuse, la gente con sta merda se chiude
Cazzo rappi a fa', merda banale già sentita, delude
La gente va a rota co sta merda truce
Scommetti sul tuo rapper favorito, vedi quanto dura contro di me!
La mia merda non sfigura, recchi il cd e sprechi i soldi per lo studio, farai strada con la musica? Hell, no!
Sei sertico mandi la gente in questura (bitch!)
Non entro nei tuoi schemi, sei spazzatura!
Niente mi stupisce conosco le tue mosse
Rapper del cazzo piscio sulla tua posse!
Non faccio rap pè piace alla gente
Faccio rap pè un quartiere delinquente
Il sole non splende dalle parti mia
Brutti andazzi nella zona mia, benvenuto alla periferia!
Dove vieni rispettato se non parli con la polizia
E soprattutto se non fai la spia
Apprezzo chi si da dà fa, chi aiuta la famiglia
Uno che sta fermo a me non m'assomiglia pe' niente!
Come Johnny sei schizofrenico
Come Donnie Darko se fotti col malefico
Sound che te porto, sei morto
In queste 24 sbarre ti ho sepolto!

[Ritornello]
Check my music, Grind Muzik
We givin' you the real hardcore, no illusion
Take this drug music, abuse it
If you go against us, you losing
Grind Muzik, Grind Muzik
We givin' you the real hardcore, no illusion
Take this drug music, abuse it
If you go against us, you losing

[Strofa 2]
Sto wanna be, che cazzo deve dì? Sta frustrato!
Rappa da anni ma nessuno se lo è mai inculato!
Mic check, la strada mi ascolta quando parlo
Fake boy, l'hardcore non puoi farlo
Accanna co sto gioco del rap, non ce l'hai nel sangue
You can fuck a catch with my two lingue
This is real life senza montaggio
Non me cambi, continua a spigne senza contratto!
Ma se fallisco te sarai contento
Come un frocio in galera con un cazzo dentro
Metti il tuo pezzo su Facebook o MySpace
E facce ride come purple hills!
This is killin music, i kill you on the traccia
Se stampi i cd te li dai tutti in faccia e te lo garantisco
La mia merda suona meglio della tua anche prima che la mixo!

[Ritornello]
Check my music, Grind Muzik
We givin' you the real hardcore, no illusion
Take this drug music, abuse it
If you go against us, you losing
Grind Muzik, Grind Muzik
We givin' you the real hardcore, no illusion
Take this drug music, abuse it
If you go against us, you losing