[Strofa 1: Gast]
Adoro la strada, la amo, ne ho un porco bisogno, lei mi è grata
Abbiamo lo stesso sporco sogno, io no, non andrò bevuto
Ma se cadrò rimarrò muto, su quelle merde in divisa ci sputo
Col cazzo che le aiuto, io non ci parlo con le guardie
Li dico solo balle, mi stanno sulle palle
Vorrei accoltellalle alle spalle, ho bustine bianche e anche gialle
So io come appizzalle:
Dove mani, infami e cani non possano trovarle!

[Strofa 2: Gel One]
Lo so, io sono Gel e non mi piaccio
La mia faccia è uno straccio
Tra la gente sono un bel pagliaccio
Vorrei ma non posso, se non mi faccio
Sono pronto Gel, per questa merda di viaggio
Randagio col pedigree, la traccio
Mi sento una merda anche se so che piaccio
Vuoi il mio live a gratis? Col cazzo
Vuoi il mio live a gratis? Piuttosto m'ammazzo!

[Strofa 3: Chicoria]
Semo giovani, poveri, stronzi e ce frega cazzi
Mettice su un blocco ed ecco il peggior incubo vostro
Un grosso mostro de paranoia, Gast,Gel e Chicoria
Duke Montana più lo Zingaro del Duo Meravijia
Un nome, una garanzia, Truceklan è dittatura
Stura 'recchie ai sordi e lo vedi sopra tutte le mura de Roma
Lei mi ama e mi brama, ma n'esco mai de casa senza lama!

[Ritornello: Duke Montana]
I can feel it in the air! That something's gonna go wrong tonight!
My crew will always gonna be prepared for a motherfuckin' fight! It's war tonight!
I can feel it in the air! That something's gonna go wrong tonight!
My crew will always gonna be prepared for a motherfuckin' fight! It's war tonight!

[Strofa 4: Cole]
Il vessillo Truceklan è pirata, bada non l'avessi capito
È la roba più malata, accorata che tu abbia mai sentito
Posted by Montana, live in prati, peace Meme
La vita è puttana, e noi 100 gradi nelle vene
Cole colla stronza in doccia come Dio vuole
Gast kush doctor in and outdoor, acqua e sole
King della coltivazione, tu fumati le sòle
Tu vieni su o rimani giù, per Duke Montana e Cole!

[Strofa 5: Duke Montana]
Chi mi conosce,sa come sò fatto, sò mezzo matto
I got the benza to blow up your palazzo
Nervi tesi quando sto sotto effetto, fatto perso
Amo la vendetta come amo il sesso
Fatti i cazzi tua, nei miei non te ce mette' in mezzo
A porge' l'altra guancia non ce riesco
Tira su le lame pe' la crew del male
Duke, Chicoria, Gast, Gel, Zingaro e Cole!

[Strofa 6: Zinghero]
Ce n'ho pe' ogni piazza, in strada è Malarazza
Ma 'sta monnezza, tranquillo, c'è chi l'apprezza
Vuoi stacce'n mezzo, almeno essine all'altezza
Sei diavoli legati in catena che non se spezza
C'ho la fierezza de chi c'è nato
De chi non ha mai aspettato
Chi de speranza campa, more disperato
Attacco pe'n'esse' attaccato
E 'n ce venì in mezzo a noi, stronzo, si nun sei invitato!

[Ritornello: Duke Montana]
I can feel it in the air! That something's gonna go wrong tonight!
My crew will always gonna be prepared for a motherfuckin' fight! It's war tonight!
I can feel it in the air! That something's gonna go wrong tonight!
My crew will always gonna be prepared for a motherfuckin' fight! It's war tonight!