[Intro]
Oh! Check it out!
Pè essere il king dell'underground
Devi venì dall'underground (merda!)
Devi venì dai bassi fondi, check it!

[Strofa 1]
Ti avevo detto se facevi il bravo non te avrei sputtanato
Ma mi è arrivata voce che te sei allargato
Co 'sti messaggi subliminali fai ridè ai polli
Accanna con la gialla che di amici ne hai venduti molti
T'ho parato il culo troppe volte quando hai fatto il duro
Non gliela fai sul palco, troppe volte sei svenuto
Io quando vado sul palco sputo naturale
Te se n'chai il crack o la coca non gliela puoi fare!
Parli male della gente di Milano e poi ci rappi insieme
Inganni qualche fan ma io te conosco bene!
Sei ricco de famiglia, non vieni dalla strada
Parli sempre delle stesse cazzate, datte na rinnovata!
Te scopi le donne dei tuoi amici, vergognati!
Piedi per terra, smontati! Chi ti credi d'essè!
Hai negato la foto a un fan sulla sedia a rotelle
E io che dovrei fà? Continuà a sta cò uno che si è rivelato falso?
Me deve tanto! M'ha rubato lo slang, gli ho insegnato tanto!
Se sputtana tutti i soldi sulla droga e sta sempre in bianco poi
Me chiede i soldi in prestito! Mentre si gratta come un vero tossico!
C'ha du sputi de vita rimasti
Ma posso sta con un tossico cazzaro che nega i fatti?!

[Ritornello]
Lascia stare quella droga non la sai usare
Vendi gli amici per la roba, stai messo male!
Non gliela fare, non gliela fare, non gliela puoi fare
A ingannare quelli veri della strada perchè
Riconosco il falso ti conosco bene
Quante volte che ti ho detto che stai a esagerare
Stai messo male!

[Strofa 2]
Sto vent'anni dentro al gioco cammino a testa alta
Tu non duri tanto su ste strade finto gangsta
T'ho dato tanto, bitch, la credibilità
Adesso basta, è ora che te devo smascherà (bitch!)
Te la pigli coi bambini, fai l'uomo, fai il duro
Con quello de strada che te rompe il culo!
Tira fuori le palle finto criminale!
Vivi brutte storie nel tuo barrio, non dì cazzate!
Hai venduto pure Metal Carter pe' du spicci
Quando me parli, guardami nell'occhi
Anche lui se ne voleva andà
Ma io accanto a un tossico bugiardo non ce posso stà!
Rubi lo stile a Prodigy sei F.A.K.E.!
Copriti la scritta sulla mano, vergognate!
Perchè Roma non la rappresenti
Parli de strada ma le rime tue sò piene di controstenza!

[Ritornello]
Lascia stare quella droga non la sai usare
Vendi gli amici per la roba, stai messo male!
Non gliela fare, non gliela fare,non gliela puoi fare
A ingannare quelli veri della strada perchè
Riconosco il falso ti conosco bene
Quante volte che ti ho detto che stai a esagerare
Stai messo male!