A mo-mo-mo-mo modo mio (3volte)
Alcuni marci mi dicono che sono rude perché rappo di cazzi in bocca gole tagliate e donne nude uomo ho il mondo sul pube il mio biiiiiiiip è così rosso sembra che ho scopato due meduse sono arrivato fin qua fra grazie al Signore se mi va male farò le mie vacanze in prigione gli sbirri mi lanciano i cani all'aereoporto perché sanno che non è valeriana ciò che porto anche se è valeriana ciò che inghiotto per calmare la pressione mentre mi uccidono al tg delle otto spero di non finire su lucignolo dai un mignolo a una troia e dirà a tutti che da te ha avuto un figlio uh la tv concilia solo il mio sbadiglio fra a Constanzo non chiederei un consiglio sono a real tv "un giovane rapper psicopatico ha chiuso Giorgia Surina nel suo ripostiglio" qualcuno ha detto che ho ucciso qualcuno e qualcuno che conosce qualcuno ha anche detto che ho spacciato fumo! merda non puoi più credere a nessuno non credere agli altri solo a me mi puoi credere giuro!

Pensi che sia facile andare da un contesto di strada a un contesto carico di Federica Fontana? man il mio nome è grande come il mondo e dj jad non aspetta altro che io vada a fondo la vecchia scuola non mi ama sarà che vendo come fosse pop questa merda metropolitana è più meno io contro la razza umana questi cristiani non mi amano? fuck it puoi chiamarmi Osama sono quel Marcio di cui senti parlare e quando senti il singolo in radio ti metti a cantare baby non dico cazzate come metti uh il giornale parlo di spaccio perché avevo etti da tagliare non voglio più tornare indietro la vita è una puttana l'ho scopata con un dildo da mezzo metro se vuoi avere un nuovo amico allora sono io morire è ok basta che sia stato a modo mio ahah..

I marci sono sconvolti come dopo l'uragano katrina se faccio un crimine non torno indietro non mi chiamo Riina fra lascia stare una cartina musica italiana? merda avrei venduto fumo a Mina! sono joe pesci nei suoi vent'anni questi gendarmi so bene che vorrebbero farmi ma ogni figlio dice a mamma mamma guarda guarda Marcio!! i giovani mi trattano come il nuovo fantacalcio sono stato a L.A. sono stato a Roma le ragazze di L.A. sanno come funziona le ragazze di Roma giocano con me prendono le palle e mi vogliono marcare a zona sono in corsa come fossi a Daitona sono un rider maledetto come fossi Winona uh per il paradiso siamo tutti in lista io rappo perché ho paura di un lavoro e di una ragazza fissa tengo il mio nome alto come fosse un nuovo sole, bacio i miei soldi come se fosse un nuovo amore e per voi marci che odiate come gli spendo francamente me ne infischio finchè volo via col vento!
Yeah….mondo marcio…2007…make money…a modo mio…puoi chiamarmi Frank Sinatra su questo baby…it's my way…peace!! ahahah…

(Grazie a francesca per questo testo)