Wè allora abbiamo capito va', le donne si dividono in due categorie: le puttane che sono quelle che la danno via e poi ci sono le troie..

[Hook: Bassi Maestro]
Questa sera dove vai? Stai con noi, Sano Biz è il tim che spacca
Siamo selvaggi per la notte andiamo a bere poi cerchiamo qualche baldracca
Siamo randagi da studio la mia vita è fare questo non si scappa
Se vieni tardi fai il favore di lasciare almeno a casa la tua ragazza
Che passo a prenderla domani e le racconto che hai spaccato con 5 cocktail
E che quando sei con noi, non c'è una tipa che non guardi o un culo che non tocchi
Che non la drovesti trattare come una povera zoccola con le corna
Che se si mette in ginocchio ti avrà ma deve chiederti "Amore, torna.."

[Verso 1 : Bassi Maestro]
Yo, ahah, che figata di serata, una bella scopata poi a nanna di filata
Che la sveglia non mi serve
Alzarsi domattina sarà come andare a scalare con Mesner
Ero fresco nel 96 nel 2004 la bomba termica così sta fresca lei
Perchè di cagne si tratta e se di cagne si parla
Io voglio quella più bastarda
Che mi basta che mi guarda e le basta che la guardo per eccitarla, 'sta cavalla
Monta 1, monta 2, monta 3
'sta chiavata è come un play mobil, si monta da sè
Yeah yeah mi toglo 'sta roba di gomma
Così ti prendo da dietro come una vera donna
Meglio che preghi S.Pietro che non ti vengo sopra
Ti lascio a letto che piangi come in una soap-opera!

Wè allora testina hai capito cosa devi fare? Te prendi una tipa, no?! Vai lì tranquillo, dopo le offri da bere.. Guarda è fatta, è già fatta se capisci che viene al bancone del Bar non c'è problema, proprio cioè hai già spaccato di brutto, capito? Cioè non c'è problema, te la scopi

[Verso 2: Mondo Marcio]
Quando mi avvicino controlla la stamina
La mamy vuole un autografo meglio venga nuda almeno si fa prima
Mi ha chiesto come sei carina
Ma la carne cruda è buona se fresca o se pelle di pesca o cammina
Mondo Marcio in una vagina, poetico quando è messa china
Occhi e bocca da Messalina
Frà non avrai la stessa rima
Se avessi una troia che pressa il clima
Vuoi combattere puttana?! Non sei la principessa Xena!
E io non sono un altro dei Marci che alludi
Di cui tu due buchi tu tu tu stronzi da groupie
Sono fuori di qua, fuori città
L'anonimo Magnaccia ha detto che ho sbagliato a spaccare la faccia a Monica ma
Se sei stronza fai la stronza è ciò che ti spetta
4 denti e la mandibola è andata "oh che disdetta"
Anche Miss Tetta non potrebbe mandarmi a troie la mente
Sono già fottuto in testa stronza, non servi a niente!