Damn Baby, la storia di me e te
Non ti ricordi ? Mi hai davvero fregato, sai
Hey non ti ricordi com'e' andata ?

Hey baby, guarda, siamo andati da persi agitati
A innamorati a divorziati
Ora immagino che tutti i miei cd bruciati
E i regali gli avrai gia' buttati
Poco da dire su quello che siamo stati
Io non volevo neanche conoscere mamma e papi
E papi non amava marcio
Ecco perche odiava che sua figlia mi stava al braccio
E sei stata brava, cazzo
A far credere a tutti che era amore quando era falso
E ora sono qua' con il mio cuore in mano
Che chiamo vecchi amici e sono tipo "come andiamo" ?
Io mi sento un po' giu' in questo momento
E le donne uccidono per questo sto attento
Per una volta che mi sono lasciato andare
Mi sono buttato e mi hai lasciato affondare
Sembra che ...

Rit
Life comes only one time
You must seek what you can
We both each are boring (??)
But it slips through our hand

Dicono non c'e' piu' luce da quando se n'e' andata
Ma prego Dio che tu possa crepare annegata
Come io sto annegando in questo bicchiere
Troppo ubriaco per alzarmi, resto a sedere
Mi vengono in mente i tuoi flash, resto a vedere
Ricordi, ti chiedevo di chi e' questo sedere?
Mi rispondevi tuo,papi, facci cio' che vuoi
E facevamo l'amore per quattro ore e poi
Guardavamo un film non era neanche a meta'
E tu iniziavi a sbottonarmi i jeans, io a toccarti la'
Damn Baby, eri calda, damn Baby, eri un altra
Ora hai quei due occhi freddi che sono neri e basta
Il mio nome sul tuo culo, beh quello c'e' ancora
Ma non credo che rivedremo Marci e la signora
Il modo con cui te ne sei andata e' stato pessimo
I fra' hanno chiesto "Hey Mondo, cos'e' successo ?"
Gli ho detto la mia donna mi ha appena lasciato
Mi hanno detto:"Hey slow down, frena soldato
Il marcio che conosco io ha coraggio da vendere"
Esatto infatti me la sto andando a riprendere
Perche' ...

Rit

Hey Baby, sono qua' sotto il tuo balcone
Non ti hanno detto che per amore qualcuno muore
Il sesso era buono,Baby ,sei stata l'unica
A parte quella volta in Tunisia ma quella e' stata l'unica
Questa non e' una cortesia, questo e' un mio diritto
Porta le mani ai capelli, dimmi "Per Dio, stai zitto"
Fammi vedere un po' di dramma, che ti frega ancora
Sarebbe finito prima o poi, ma non era l'ora
Fammi vedere che sotto le tette un cuore batte
Guardami, ho una nuova cravatta, delle nuove scarpe
Sono venuto fin qua per farti ritornare
Ora che ti vedo in faccia, forse ho capito male
La ragazza che conoscevo era dolce e calda
Ma da come mi guardi, Baby, hai la morte in faccia
Vedi, un marcio prova andare dritto e a volte sbanda
Ma se sbaglia paga il peso delle sue colpe
E canta ...

Rit

Oh shit, mi hai davvero fregato, Baby
Mi hai davvero fregato. Complimenti
E passa una buona vita con il tuo ragazzo, ok ?
Au revoir, c'est la vie...