[Hook: Danti]
Dimmi dove vuoi scappare
Puoi chiedere al Diavolo o dirlo a Dio
Non sai quanto me ne vorrei andare
(ma ma)
Chi temo di più in realtà sono io
Sono io (x2)
Chi temo di più sono io
Sono io (x2)
Io..

[Verse 1: Mondo Marcio]
Ho perso tempo a fare danni in strada
Anni in strada, fammi strada
Io so solo che ognuno i suoi danni paga
E in casa sua i panni lava
Ma grazie a Dio la mia faccia dagli sbirri non è mai stata additata
Anche se spacciavo senza saltare neanche una mattinata
Lo senti questo rumore? La mia mira laser è stata riattivata
Fra come ho fatto?
Io e mia madre a un passo dallo sfratto
Piedi all'asfalto, sogni in alto
Il mio destino l'ho disegnato da solo come un autoritratto
Affare fatto
Riportami a quando temevo che mi gridassero "chi va la" e "mani in alto"
E chi provava a fregarmi gli amputavo i polpastrelli per fargli vedere che mancava di tatto
Fratelli: davvero pochi
Bordelli: il mio parco giochi
Fra' non ti rendi conto che ho passato un paio di inferni
A casa mia Dio nemmeno è entrato
Coltelli: nelle mie tasche
Spinelli: di quelli avevo il master
Conosci il detto: "Avere un diavolo per capello"? Bene, io di quelli avevo l'afro

[Hook]

[Verse 2: Mondo Marcio]
Po-po-po-po-povero Marcio
Solo come un capitano senza equipaggio
E lo stesso è per te hai iniziato con 103
E adesso guarda chi ti è rimasto
Dicono che i veri amici si contano sulle dita di una mano
E non so chi lo dice
Ma devo dargli torto e non è strano perché per farlo a me basta il pollice
E ogni psichiatra ti dirà che è la risposta naturale
In una mente malata e adolescenziale
Ma quale altra mente può avere un adolescente? Fra' ti pare? Dai.. Il Diavolo si è messo attentamente a osservare
Quando avevo 16 anni e ha detto "Niente male"
Questa vita è come "Indovina Chi?" dal lato di chi deve indovinare:
Tutta la gente è uguale!

[Hook]

[Verse 3: Mondo Marcio]
Figlio unico? Come hai fatto?
Passato lurido e un futuro distratto
Papà non c'è mai stato
Un giorno ha preso la porta e ha detto che sarebbe tornato
Ma non è l'unico, come me altri quattro
E come quei quattro altri centomila
Cresciuti marciando in direzione opposta a quella in cui il vento tira
Fra' attento a che mosse fai, la mia infanzia mi ha trasformato nella versione rap di poltergaist
E le ragazze mi snobbavano, ora si attaccano al manubrio come fosse una mountain bike
La strada è sterrata, che gomme hai?
Se ti mandano al Creatore non tornerai
Se sei della mia generazione
Vivi in azione
Già! Ho lasciato la strada e la mia storia è la mia liquidazione
Ancora prego Dio che guidi il mio nome
E mia madre è una ragazza madre
Che ha dovuto sostituire la mancanza di un padre
Alla fattanza che mi hanno dato queste strade
E la paura che un ambulanza le riportasse suo figlio in spoglie insanguinate
Per scampare all'inferno ne ha messo al mondo un'altro:
Benvenuti nel mio Mondo Marcio!

[Hook]