Hey Fish yeah uomo,perche' questi Marci non imparano mai
Perche' dobbiamo sempre ricordargli come stanno le cose eh?
Io mi sto stancando di fare questo lavoro sporco ogni sabato sera fra'
Ma qualcuno lo deve fare giusto?
That's right questo e' come si fa il nome? Marcio
Mi riconosci dal nome sul braccio
Le solite troie chiedono come faccio
Baby io fumo finche' sto fuori di quaaaaa
Non me ne frega un cazzo,chiamami matto chiamami Mondo Marcio
Baciami il cazzo perche' io sono ancora quello sul palco
E tu ancora quello che e' ancora fuori di quaaaaaa
Ma non nel senso che fumi un sacco
Nel senso che non hai palle per entrare nel club
E venirmi a parlare guardandomi in faccia
Un Marcio e' sulla traccia ma con te qualcosa non vaaaaa!
Forse non ti piace la mia faccia
O forse odi che continuo a dire che prima ero uno spaccia
Ma che cazzo e' la mia vita
L'ho tolto dalla mia mente e' rimasto sulla matita percio'

RIT x 2:Per voi marci che avete poco da dire step back
Questo e' come si fa
Fra' ti diro' non c'e' un cazzo da capire,alza il volume e
Sarai fuori di qua

Non ti piace come faccio le cose?
Goddamn uomo non puoi farmi alzare la voce
So che il passato e' triste,ma il destino e' atroce!
Sono stanco di portare questa croce
Io ho buoni motivi per pensare che tu
Vuoi venire alle mie spalle e buttarmi giu'
Vedi un marcio una volta mi ha chiamato "bu"
Mi ha insegnato che sta per "belzebù",fraaa
Non dire queste cose di me
Sono un bravo ragazzo che e' andato fuori di se
Vengo da citta' del fumo,per strade tossiche
Strade che sukkiano i marci come ostriche
Chiamala casa
Ho fatto nottata all'inferno ed hanno chiuso l'entrata
Questo e' quando Mondo Marcio si svaga
E magari cerca di farne una paga
So che non vuoi vedermi con un sorriso
Ma io faro' di tutto per il mio paradiso
Sono rinato nel giorno in cui mi hanno ucciso
Marcio toccami e ti uccido! Goddamn fra'
RIT
Voi marci non potrete fermarmi
E non basteranno gli insulti o le minacce o le armi no
Sono venuto qua per parlarvi
E' meglio se inizi a amarmi!
Mondo Marcio hai proprio un brutto passato
Dopo tutti questi anni mi sento un uomo cambiato
Puoi dirlo al giudice che mi ha condannato
Senza neanche avermi mai parlato
E' cosi tanta la rabbia che ho conservato
Nel mio cuore nel mio fegato fra'sto rovinato
Sono a due passi da fottermi
Indovina chi e' il marcio che gira alle due di notte in cittaaaaaa'
Con il finestrino abbassato
Cercando una troia a cui raccontare cio' che ho passato
Vedi un marcio era perso ecco perche' si e' immischiato
Piu' o meno in ogni tipo di reato maaaa
Non l'hanno mai arrestato?
Appena vedevo una sirena buttavo tutto sul prato!
Uomo come pensi sia stato?
L'altro mondo e' da dove sono tornato e sono tutto bagnato
RIT