[Intro]
Conosci il tuo nemico
Lui potrebbe sembrare come voi un ragazzo semplice
Che fa del suo meglio per vincere la guerra ma guardate meglio
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?

[Strofa 1: Mondo Marcio]
Buon giorno ha-ha-ha bisogno? macchie di sangue
Vacca in mutande, bambini nel forno
Senza-a-a ritorno, fra di quante stragi siamo capaci come Enzo Biagi ti si toglierà-a-a di torno
Sarà-à-à un sogno dici-dici capo?
Al Senato i veri nemi-nemici dello stato
Vedi il nostro seminato è pieno di-d-d-DT
Finché la G.D.F. compra per se i bt-BTP
Guarda in tuo GF qua ci prendono per co-per coglioni, pensi che sarà diverso senza Berlusconi??
Lo Spread vola come gli aquiloni
Quanti Bettino-tino Craxi hanno mandato a casa la giustizia sul primo, primo taxi?
Guarda i fatti, non sono divertenti
Il figlio della Moratti si è fatto la casa di Batman coi soldi dei contribuenti?
Cosa? l'orgoglio italiano è meno-menomato ora che Licio Gelli è riesu-riesumato, marcio...

[Rit]
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato chi vive nella crisi oppure chi ci ha speculato?
Io vado in giro co-co-come un rifugiato mentre questi porci derubano il Senato
Tu dimmi chi è il vero nemico dello stato chi vive nella crisi oppure chi ci ha guadagnato?

[Strofa 2: Caparezza]
Altro giro altra corsa altre dimi-dimissioni
Voti croci, trovi crocifi-cifissioni
Giù ragni dal tuo portaspicci di Missoni, lì fuori muri di-divisori
I tuoi primi soldi, mangiati come cassette ca-cassette nei primi-primi Sony
Ti fanno la pelle come quelle dei visoni
E lo Spread do you understand? Quindi sorry
Sti tecnici sono tipi-tipi sobri ma la lotta è continua del tipo che imiti Sofri
Saltano i pistoni ma pure gli zombi torneranno buoni a furia di li-di listoni
Previsioni: dicono che gli evasori pagheranno. Si ma solo se gli scovi
Non è Neverland è Neverending story si cambia ma quando quando come ready story

[Rit]

[Bridge: Mondo Marcio]
Io devo gridarlo finchè avrò fiato voi siete una casta non siete uno Stato, troppe mani in pasta, adesso è il passato, qua ti entrano in casa, senza un mandato

[Strofa 3: Mondo Marcio]
Già, dai miei soldi, giù le-giù le mani. Con chi stai Ruby oppure Carlo Giul-Giuliani??
Questi sono giorni strani, sono tutti-tutti fuori, anche chi fa tanto il compagno è stipendiato Mondadori, chi non conta è fuori, tutto in culo hai compratori, così tanti serpenti che perdo il conto degli incantatori, mazzette? Per loro è come malta per i muratori, cantautori? Nel mio caso è canta o muori

[Rit]

[Outro]
Vedi non sono io il nemico dello stato fino al giorno che piazzo una bomba sopra il senato