Tu non hai inventiva e non reppi nemmeno a tempo (il fumo uccide!)
L'ultima figa che ti ha visto è morta dallo spavento (musica da serial killer!)
E appena vedi un palco tu vuoi subito andarci su (non ci andare su fra!)
Ti ho sentito reppare, ora ti prego non farlo più (già non farlo più!)
Questa è per tutti gli invidiosi (è per voi!)
Che vorrebbero ciò che ho (ha-ha!)
Questa è per te che lo so che mi odi (già!)
Solo perché sono qua e non me ne andrò (e non me ne vado!)
Questa è per chi ama criticare i pezzi (sul serio!)
Quando è bravo soltanto a sniffare i pezzi (sul serio!)
Marcio prima o poi te ne andrai (no!)
Con un bell'infarto.. Creperai!


24 sui 7, mai dire mai
Io e il rap siamo Bonnie & Clyde
Marcio tu creperai
Il fumo uccide significa questo:
Il tuo odio sarà la causa del tuo decesso
Da quando ho iniziato ho dato ? e pezzi nuovi
E ora mi vogliono vivo o morto come Bon Jovi
Io produco tu odi
Attacchi e non provi
Ma mi passate tutti sotto come al Colosso di Rodi
Ho scosso i miei modi da annoiato a incazzato
Chiedo scusa ai fans, il sistema mi aveva stancato
Ma adesso sto vivendo in voi
Io senza i miei marci come André senza 'Big Boi'
Siete il mio pane quotidiano
Ho letto fra' scrivermi "Marcio tu sei il rap italiano!"
E' un bel complimento ma non posso accettarlo
E' troppo come chi affoga i neonati nell'Arno
Purtroppo questi Punk non sanno cosa fanno
Ma ho rotto i loro carillon dentro al mio palmo
Io lotto anche se non ho un fisico da Arnold
Li affronto e anche se sono in cento non mi allarmo
Mia ma' diceva: "Fatti spalle larghe!"
Dopo tutto ciò che ho passato mi sento un eroe della Marvel
E non posso reppare dell'universalità anale come Dargen
Ma posso farti il culo così rosso da farti invidiare dal pianeta Marte
Compro erba e la mia moneta parte
Tu sei un Player senza carte
Quindi non so che cazzo sei
Sparirai, farai la stessa fine di Marina Rei
E prima dei 10.000 MC che sono usciti
Non c'erano comici come Tina Fey
L'amore è la peggiore delle illusioni
Sarai sconvolto come avere per sorelle due travoni (che cosa?!)


Tu non hai inventiva e non reppi nemmeno a tempo (non reppi neanche a tempo!)
L'ultima figa che ti ha visto è morta dallo spavento (ha-ha-ha-ha!)
E appena vedi un palco tu vuoi subito andarci su (fra' non ci andare su, non ci andare su!)
Ti ho sentito rappare, ora ti prego non farlo più (no non farlo più!)
Questa è per tutti gli invidiosi (è per voi!)
Che vorrebbero ciò che ho (ha-ha!)
Questa è per te che lo so che mi odi (lo so!)
Solo perché sono qua e non me ne andrò (sono ancora qua!)
Questa è per chi ama criticare i pezzi (per voi!)
Quando è bravo soltanto a sniffare i pezzi (uh-uh!)
Marcio prima o poi te ne andrai (già!)
Con un bell'infarto.. Creperai!