Damn uomo
E tutti i fra' cantano "Cristiano"
E tutti i fra' cantano "Cristiano"
Daaai, Cristiano cosa faaai?
Cerchi attenzione ma trovi solamente tanti guaaai...
Daaai, Cristiano come maaai?
Dopo il disco la tua carriera farà "bye byeee"

Anche se.. A voler essere precisi.. Per fare "bye bye" a una carriera, bisogna avere una carriera! Ah-Ah!

Mi spiace..
Immagino che questo sia uno di quei casi in cui..
Mi è sfuggita la mano...
Chiedo scusa, davvero!

All'inizio pensavo di farti rispondere da Michelle
Perché la realtà è che io per te sono troppo
Poi ho ripensato alla tua gran faccia di cazzo e ho detto
"Che male c'è a lasciare un altro culo rotto"?
Eccoci qua, punto e dacapo si ricomincia
E' Marcio contro un...
(Uhm, per usare un termine new generation fra'...
Com'è che potrei definirlo? Uhm.. ce l'ho: provo con questo)
Bi-Bi-Bi-Bi-Bimbominkia!!!
Hai così tanto bisogno di pubblicità
Se questo è il tuo unico mezzo mi chiedo il disco che schifo farà?
Se hai bisogno di così tanti dissing per fare promozione
Già che ci sei dedicami un album non basta una canzone!
Cazzone, di colpo la nuova veste ti sta stretta
Hai lasciato a casa i fili? Beh, strano per una marionetta!
La gente si scorderà di te in fretta
Quante cose sai su di me dimmi hai pure il poster in cameretta?
Ehi spalla, cos'è? Hai il cuore rotto?
La differenza tra me e te: io sono un produttore, tu sei un prodotto!
E forse l'ultima l'hai scritta un po' troppo fatto
Hai già una label, cazzo vuoi da me? Che ti offro un contratto?
E' nera se parlo, ma è più scura se rimo
Paura bambino? Lo scontro è Mondo Marcio contro un burattino!
Sei un finocchio, un poveretto
Sei ancora in tempo, Pinocchio torna dal tuo geppetto
Ringrazia tu sei chi e parli con me
Piccolo stronzo ho pezzi da 100 più alti di te
E se davvero sono quello di cui stai parlando
Perché hai dissato Mondo Marcio e non Mondo qualcos'altro?
Già Marcio ti brucerà come gli etti che fuma
Altro che t-shirt ti mando a vendere i braccialetti della fortuna!
Non serve tanto, in 2 secondi ti sbrano
Fai dissing e la chiami promo tu lanci il sasso e nascondi la mano
Parli di "Dentro Alla Scatola"? Sbagliato!
"Dentro Alla Scatola" ha dato una grossa mano pure al tuo capo!
Parli dei Finley? Molto male!
Il nano che ti fa le basi era in quel video prima che trovasse un altro collo da cui succhiare!
Mi hai visto e hai sorriso, cos'è? Faccio paura?
Questa è la seconda risposta, fra' alla terza ti faccio fattura!
Sei un mezzo uomo, è inutile che te la canti
Ti ho risposto il meglio che sai fare è un video dei teletubbies!
Cristiano non ha rime, na! Ne ha poche!
La tua risposta alla mia risposta è un stra-fottuto karaoke!
Parli di treno? Meglio se ti spari
Fabri ora è sul treno, tu al massimo sei la troia che batte sui binari!
Batti-boy per te butta male
Hai battuto un record sputtanarsi prima ancora dell'album ufficiale!
Sei una bambola di pezza ma con me ti scuci
Fabri mi stupisco di te, ma che razza di gente produci!?