[Ritornello]
In cerca di me (ah ah)
Ho paura sono sola (ok)
E chissà dove sarai tu? (e-ehi)
Dove sarai tu? (proprio qui)
Dove sarai, dove sarai, dove sarai (ah-oh)
Dove sarai, dove sarai, dove sarai, dove sarai
Dove sarai tu?
Dove sarai tu?
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (già)
Dove sarai tu? (e anche tu)
E ora puoi solo chiederti
Dove sarai tu? (immagino che non sappiamo cosa abbiamo finché non lo perdiamo, giusto?)
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (dicono così, giusto?)
Che non avresti mai detto, che avresti odiato perdermi

[Prima Strofa]
Che non hai mai creduto in me per niente proprio, (tu-u)
Che sei capace solo a dare giudizio e non sei un dente proprio, (tu-u)
Che mi hai sempre classificato serie B, (tu-u)
Ora che sono in alto puoi solo chiederti (dove sarai tu?)
Darti un'altra chance non se ne parla
Puoi piangere proprio (tu-u)
Che, ora te ne torni a galla come un cadavere ma (tu-u)
Ti credevi di abitare in una reggia come a Caserta ora (tu-u)
O che ti stenda sul mio letto come una coperta e ti chiedi (dove sarai tu?)
Via baby, ora ho trovato la mia via baby (tu-u)
Neanche cupido con gli arcieri mi ricorderebbe che mi piacevi, piacevi, piacevi
Ti avrei dato dei diademi, (tu-u)
Ora lontano da te ho fatto un salto più lungo degli atleti (dove sarai tu?)
Mi credevi una sicurezza dopo ogni tuo urto (tu-u)
Una sicurezza? Per chi mi hai preso, un antifurto? (tu-u)
(ahah) Mi fai ridere ragazza
Prima eri la mia ossessione e ora ti ossessiona solo una domanda

Dove sarai tu? (Fammi indovinare stanotte non hai dormito, eh?)
Dove sarai tu?
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (è andata come è andata, che ci vuoi fare?)
Dove sarai tu?
E ora puoi solo chiederti

Dove sarai tu? (io direi perché piangere sul latte versato e tutte quelle storie, no?)
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (Guarda avanti, volta pagina)
Che non avresti mai detto che avresti odiato perdermi (ah ah)

Che non sei mai stato mio fan ora invece (tu-u)
Se suono nella tua città dici che Dio è qua! (tu-u)
Che non hai un minimo di coerenza mi sa che (tu-u)
Non hai visto il mio treno in partenza e ora (dove sarai tu?)
È tutto quello che ti esce dalla bocca, (tu-u)
Che sei fuori da ogni grazia come la Cucinotta (tu-u)
Eri la mia numero uno, ero così sotto, (tu-u)
Ora sembri solo un disco rotto che ripete (dove sarai tu?)
In replay, la stessa parola col delay, (tu-u)
Mi staresti attaccata come un cagnolino, sharpei (tu-u)
Ma sei così orgogliosa che resti con i tuoi babbei, (tu-u)
Tutta la notte pensi a me e a cosa ti farei e (dove sarai tu?)
È l'unica domanda che sai e non sei Max Pezzali (tu-u)
Ma ti ripeti: "come mai?". Come, non lo sai? (tu-u)
Io ho scelto una che ne sa più di te
Se vuoi cercarmi ormai per te l'unica è Google Maps!

Dove sarai tu? (Google Maps? Google Maps?)
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (ah ok, ho capito. Google Maps)
Dove sarai tu?
E ora puoi solo chiederti
Dove sarai tu? (addio)
Dove sarai tu? (ciao, ciao)
E ora lei può solo chiedersi
Dove sarai tu? (dai continua a chiedertelo)
Che non avresti mai detto che avresti odiato perdermi