Mondo

RIT:marcio non so che sei venuto a fare...(ahah) ma io non sono
Qua per ballare no al prossimo funerale entra nel club fallo
Crollare entra nel club fallo crollare entra nel club fallo
Crollare entra nel club
Fallo crollare

L'ultimo marcio che ha provato a dirmi qualcosa si è fatto male...
Beccami nel club tipo ehy marcio chi cazzo ti ha fatto entrare??
Fuck security... un marcio è per gli utili la mia mano ti si
Appiccica in faccia come i pugili...il mio flow fa scomparire
I marci come Udinì la mia strofa suona sempre più alta di 2 di B...
E il bambino contro i genitori e i giudici ...noi rapper reppiamo
Solo perchè siamo caduti qui tra una stella mondo marcio fa una
Cappella e come puo venire in a good fella's la giacca pelle pelle
Esterna good fabrection finchè qualcuno non entra e spara come se
Giocasse a play-station o x-box...marci questi sono wall paint?
Abbiamo 4minuti molto forti,te per lo show 2 a 1 per i soldi...
Poi altri 4minuti e siete morti...!vedi questo non è niente di buono
Ppena salgo sul palco la gente sente chi sono LA MENTE DI UN UOMO E IL
CUORE DI UN MARCIO VEDI I MURI TREMARE per lo stracazzo di rumore che
Faccio dicono di fare anche il rumore di spaccio percio buon per me
Peace alle persone che schiaccio...se non fosse per il cash che faccio
Quello che faccio SAREI UN'ALTRA PERSONA e avrei un altro nome..CHE CAZZOO!!

RIT:

Fish:
Esci dal club per fumare per le temperature disumane perchè 6 stanco
Di sudare ma questa musica non puo stufare arriva dove il resto non puo
+ stupire...a fish piace studiare il suono per stordire abbiamo noi la
Colpa è ora di colpire quando ritorni flash avevi fatto bene a uscire..
Da qui non esci + ...te lo continuo a dire,che te lo dico a fare!? se
Riuscivi a non venire mi devi un grosso affare il posto tra 1 minuto si
Dovrà evaquare...equivale a dire che se tutto inizia a tremare qui la
Clientela si dovrà scremare!!
E intanto su le mani e cominciate a urlare.... questo non è uno show è
Una catassi globale dai fassi e dalla fassa morale ma qui ti esplode in
Mano e non la puoi + controllare...

RIT:

(bridge)X2
One,one to the two to the three to the four tiriamo giu il posto mentre
6 nel desplot....
Five to the six L.A. no more lo facciamo don't stop bebe all nite long

RIT:

Fish:
Ma tu lo sai co'è che siamo qui per fare?!da quando siamo qua vedo il
Soffitto traballare...
C'è l'altro party per chi ancora non si è fatto male esci dal club prima
Che lo facciamo crollare....
Entra nel club falli saltare, entra nel club falli sballare, entra nel
Club non farmi controllare.... FALLO CROLLARE FALLO CROLLARE

Mondo:
Entra nel club fallo crollare, entra nel club fallo crollare, entra nel
Club fallo crollare, entra nel club fallo crollare uomo.....x2

Fish:
Esci dal club uomo sta per crollare...hai un marcio addosso e nn te
Lo puoi scrollare...è meglio che ti muovi fra, è meglio che lo muovi chica!!
Yo...fallo crollare
Da qui non esci +...quindi fallo crollare...
El prez, marcio..(fallo crollare)..big fish ai controlli...fallo crollare
Da qui non esci + quindi fallo crollare...!!

Mondo:
Entra nel club fallo crollare, entra nel club fallo crollare, entra nel
Club fallo crollare, entra nel club fallo crollare uomo X2