[Intro]
Immagino che questo potrebbe andare bene per un servizio su Lucignolo eh?
Questa è la nuova generazione, guarda qua!

[Ritornello]
La mia è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X
La mia (la mia) è una Generazione X

[Strofa 1]
Dicono che i giovani non hanno cuore (cosa?)
Io ti dico che mio padre non mi ha mai dato amore
E provo una strada e di nuovo sbaglio direzione
Ma dimmi sono io o tutta la mia generazione?
Ci hanno buttato in questo mondo come cavie, con uno schermo al plasma al posto di un padre
Se potessi gli restituirei il suo sangue, cosa credevi? che non sarei mai diventato grande?
Poche risposte tante domande
Andare a scuola non è mai stato interessante
Volevo fare i miei soldi in fretta
E mamma non aveva più fondi nella borsetta
Ecco perchè ho messo giù un libro e ho preso una panetta
E se pensi che sia tutto qui, uomo aspetta!
La ricetta è vita dura
Hanno buttato dei neonati nella spazzatura!

[Ritornello]

[Strofa 2]
Fanculo l'educazione, non mi serve un diploma
La mia generazione è nella canna di una pistola
Questi papà si nascondono sotto le lenzuola
Piuttosto che crescere i figli e mandarli a scuola
L'annata '86 è stata tragica
Prova a sistemarla, hai una bacchetta magica?!
Per il mondo sei un poco di buono
Ti trovi a fare un lavoro merdoso e sei un uomo
Una figa ci ha sputati dritti nel nulla
Tutti i sogni di mamma sono rimasti nella culla
Poche aspettative, quali amicizie?
Stavo con i miei fra' per scroccare le sizze
Papà mi consigliava l'università
E io sognavo solo la celebrità
Beh se vuoi la verità questo mondo ci ha illuso
Un ventenne su due è solo e confuso
Lascia che ti spieghi con calma (con calma), non hai un'infanzia dietro ma ormai hai la barba
Le statistiche parlano chiaro, c'è un buon motivo se tutti questi marci ti guardano male

[Ritornello]

[Strofa 3]
Quanti volevano diventare una stella
E quanti sono finiti da McDonald's a fare Big Mac o cucinare una frittella?
Io ringrazio la mia buona stella
Sto firmando autografi e non so come
Sono la pecora nera della mia generazione
Senza una famiglia, senza un'educazione
Ma posso comprare alla tua puttana un visone
Ho fatto questi soldi in faccia ad ogni professore
Che mi aveva predetto un futuro da muratore
Mi sono divertito a giocare al predicatore
Ora per ogni giorno che ho perso ho 2 beni di valore
Qualcuno mi può dare un consiglio?
Sono pieno di scheletri dentro al mio ripostiglio
Mi hanno buttato al mondo come un coniglio
Figurati se saprei come crescere mio figlio!

[Ritornello]

[Outro]
Non ho più un marcio accanto...
Che non abbia il cuore infranto...
Vorrei solo un'altra chance bro'...
Ma sarò sempre un marcio!

[Ritornello]