Hey fra..hai mai pensato come sarai tra 20, 30 anni??..vorresti avere una famiglia..o essere da solo..uh??
Qualcuno ha detto che muori da quando nasci e io sono stanco di portare fiori ai miei marci..sembra che passo la mia vita solo a lavorare, non voglio finire i miei giorni in un monolocale, pensavo solo a volare, ora sono un uomo da odiare, volevo vivere come mi pare ma quanto sei disposto a sacrificare per un aumento? passi il Natale in ufficio per cogliere il momento? siamo cresciuti pensando che chi ce l'ha fatta è uno che ha tanti soldi, belle scarpe e una bella giacca e intanto tua mamma non sa nemmeno se ha un figlio, se ti cerca ha solo le tue foto nel ripostiglio, l'hai abbandonata per un nuovo lavoro e adesso lei è sola in casa e non ha neanche il suo uomo, hai paura che di notte le manchi il respiro e non ci sei e che quando muore lei chiama il tuo nome e non sei con lei..è sola!
Inciso: fra guarda tutta quella gente sola, quando ci penso la mia mente vola, se si sente male chi la consola? niente da fare my man è sempre la stessa storia!/
Uh ti parlo di tutta una vita, passata in quattro mura a morire guardando una clessidra, la gente sola, i fantasmi che vedi ogni sera, e non è un servizio di lucignolo fra è vita vera, chi ha perso tutto i tossici i man e i senzatetto, il giorno del compleanno ubriachi e senza affetto, ringrazio mamma che hai tempi mi aveva tratto in salvo, sto guardando i marci morire per un piatto caldo, quanti alcolizzati si iscrivono all'Anonima e quanti avvocati finiscono a fare l'elemosina?? dicono no alla droga e poi si calano per primi, accoltellano la moglie e sparano sui bambini, il sogno italiano è rimasto in televisione e ciò che ci è rimasto è solo una grande depressione, più grande di quella americana, lavori tutti i giorni e poi piangi tutto il finesettimana?? sono soli!!

Quanti dottori finiti in ambulanza, arrivi a 40 anni e piangi perchè non hai più amici di infanzia, abbiamo lasciato indietro i nostri ricordi per una gabbia dietro a cui veder passare i giorni, aspettando che Dio torni alcuni hanno scelto la fede e sono rimasti soli dopo aver dato tutto a un prete, altri a un casinò avevano troppa sete e hanno perso tutto dopo un tiro di dadi come emilio fede, io ho scelto la via di un marcio che crede, sono cieco, sto prendendo calmanti sognando il mio Eden, mamma mi ha detto di seguire la stella, ma già a 20 anni sono rimasto solo con la mia penna, la gente sola..

Uh...la gente sola...la gente è sola...possibile che non te ne accorgi, uh?...ogni giorno che passi a lavorare, ogni giorno che passi a fare soldi correndo come un pazzo...è un giorno in cui diventi più solo! voi marci mi darete ragione alla fine...la gente sola...

(Grazie a francesca per questo testo)