Hey baby,hey!scusami un attimo,vieni qua un secondo,ti ho controllato in questi giorni sai?ho visto che hai fatto un paio di telefonate che non dovevi fare(ti ho vista),ho visto un paio di persone che non dovevi vedere(ti ho vista) ,con chi ti stai vedendo ah?con chi ti stai vedendo ah??chi è lui?chi..chi è?

Forse adesso sei con un altro,occhio ai tetti,prima mi eri accanto,baby mi,mangiavi in alto
Sono in casa ti attaccavi al braccio,vedi tutto è partito in una sera,non era autunno né estate,neanche primavera,ti ho guardata negli occhi sembravi sincera,ho abbassato la luce solo per fare atmosfera
Nudi sul divano baby,le candele accese,ho fatto un gesto e le tue calze sono scese,sono sexy oh,baby e tutto il resto,e chi avrebbe mai detto che aspettavi il pretesto,per cambiarmi la vita,in una serata,io non ho mai sfiorato la mia fidanzata,io non ti ho mai tradita a parte con un'amica,baby eri la mia vita,adesso dove sei finita?andiamo…

Rit. Come si fa quando,la tua metà non ti chiama e non ti sta accanto,prima diceva solo, si baby ,si marcio,forse ora è con un altro,che schianto,che schianta,la mia metà dimmi…

E mi hai anche sporcato le lenzuola,quando l'abbiamo fatto per più di un'ora,non è mai stata una cosa da 2 minuti e nonostante questo mi hai fatto i tuoi saluti,quando mi hai trovato con un'altra ti ho spiegato,che era perché mi sentivo solo e in più ero ubriaco(merda),subito dopo sarei tornato,ma tu hai fatto finta che il tuo cuore era spezzato
Due giorni dopo indovina chi ho incontrato?tu col tuo strafottuto nuovo fidanzato,gli ho rotto il naso,ti ho fatta scappare,baby torna da me,ci possiamo riprovare

Andiamo baby,non gli ho fatto niente,baby questo..no questo non è sangue,no baby..torna qua..hey!TORNA QUA!

Rit. Come si fa quando,la tua metà non ti chiama e non ti sta accanto,prima diceva solo, si baby ,si marcio,forse ora è con un altro,che schianto,che schianta,la mia metà dimmi…

La vita di coppia non è mai facile,ma cos'è una macedonia se non hai le fragole?baby questa vita vera,niente favole,ci abbiamo provato e ora ci stiamo sulle scatole,più precisamente tu mi odi e quando ho saputo che avevi un altro ti avrei buttato a Treovi,ti avrei vista morire,baby non avrei pianto,ma ora sono cosi solo,ho bisogno di qualcuno accanto,posso trattarti come non ho mai fatto,pronti fuori c'è n'è fuori, è tutt'ora in contratto,sesso,ogni sera bevi ancora affetto,ti amo,sei l'unica donna a cui l'ho mai detto,dimmi quello che vuoi,dimmi che mi odi,ma credimi,un marcio può cambiare i suoi modi,non sono come gli altri uomini,non mi scambiare con quei froci,ora spogliati,puzzo a morire soli

Rit. Come si fa quando,la tua metà non ti chiama e non ti sta accanto,prima diceva solo, si baby ,si marcio,forse ora è con un altro,che schianto,che schianta,la mia metà dimmi…
Come si fa quando…

Ahahah,non fidatevi marci,non fidatevi…potete fidarvi di questo,mai credere a una femmina,eheh….mondo marcio

(Grazie a tonio per questo testo)