[Intro]
Mondo marcio si è venduto, mondo marcio si è venduto.. Mondo Marcio non avrebbe mai dovuto andare su un palco a mettersi a rappare. Avrebbe dovuto stare in casa, non uscire dalla sua casa, non andare su un palco col suo fare da americano e dire "daaamn uomo!". Non avrebbe dovuto farlo, Mondo Marcio lo fa soltanto per i soldi: ha fatto un disco e ha fatto i soldi, ha fatto un libro e ha fatto i soldi. Mondo Marcio dovrebbe smetterla, smetterla....

[Mondo Marcio]
Alcuni marci non sanno quanto è stata dura
Arrivare qua attraverso la giungla più scura
Io sono veramente fly
Mentre cerco di prendere più diamanti di Lucy in the Sky
Non sono un Beatle ma hey boo non mi hai capito?
Tu vuoi rappare ancora del fatto che prima ero un bandito?
Mi sono sentito così tradito
Quando ho visto uno dei miei fan mostrarmi il terzo dito
E' perché sono a Festivalbar?
O forse perché sono dove tu vorresti essere fra'?
Non nascondere la tua invidia chiamandola militanza
Grazie a Dio tutta la merda che mi lanci mi rimbalza
Capisco chi mi scansa
Ma odio un punk pieno di merda che per liberarsene me la tira in faccia
Dovrò mostrare a voi fra' come si fa
Visto che non ho intenzione di andare fuori di qua
Vedi...

[Ritornello]
Se qualcosa non va dimmi cosa c'è
Sono arrivato qua solo grazie a me
Vedi, se sono ancora su lo devo ai miei fan
Ma se non mi ami più c'è qualcosa che non va
Dicono: tu mi hai tradito, perché non parli più della strada?
Tu sei costruito, tutta la tua storia è inventata
Sei un pervertito, sei un problema per i ragazzini
Non sei un mito, sei soltanto un ladro di bambini!

[Mondo Marcio]
Dimmi, ti piace come tratto le giovani menti?
Il mio disco ha fatto stare tutti questi giovani attenti
Ringrazio Dio che non mi hanno mai arrestato
Immagina quanti autografi in meno avrei firmato!
Dicono che rincoglionisco i bambini
Senza dire che queste mamme partoriscono assassini
Papà non è in casa, mamma nemmeno
Chiediti com'è che il tuo fratellino è in strada a vendere nero?
Sono molto sincero, sono davvero vero
Vorrei smontare il mio circo con il mio telo intero
Perché cantare davanti a 100 persone?
Quando da quando ho iniziato ho voluto vendere a un milione?
Ho visto un coglione lanciarmi un giornale
Senza neanche guardarmi in faccia e poi nascondersi, che dovrei fare?
I froci odiano che faccio cash legale
Forse dovrei ritornare in strada a spacciare?

[Ritornello]
Se qualcosa non va dimmi cosa c'è
Sono arrivato qua solo grazie a me
Vedi, se sono ancora su lo devo ai miei fan
Ma se non mi ami più c'è qualcosa che non va
Dicono: tu mi hai tradito, perché non parli più della strada?
Tu sei costruito, tutta la tua storia è inventata
Sei un pervertito, sei un problema per i ragazzini
Non sei un mito, sei soltanto un ladro di bambini!

[Bridge]
E ora tutti quanti si guardano intorno come se questa fosse musica maledetta, come se l'hip-hop fosse la musica del diavolo
Che cazzo! Le mie sono soltanto canzoni fra'

[Caparezza]
Mondo, Big come il Ben a London
Marcio, ma col bon ton di Michael Bolton
M'hai coinvolto? Ti rispondo!
Nell'under highlander ma fuori moribondo
Ti viene contro uno stuolo di Brontolo
Dal primo al secondo, finchè non paghi il conto
Da genio a tonto se al tonto non va a genio
C'è sempre un altro che vuole il primo premio
Punta in alto come un pallone pieno d'elio
O in-Ciampi tipo moglie di Carlo Azeglio
Hai spacciato? Sei spacciato sul serio
Mò che vendi il nero dalle casse dello stereo
Non dare ascolto alle bisce
Non ti capisce chi ti crede falso come un Adidas a 4 strisce
Chi ti zittisce (Shh!)
Vuole stare lui tra le veline a fare rime di clichet
Fai Platini come Michel nel gioco
Ruba i bambini, meglio tu che Mangiafuoco
Enya mi ha detto che hai più flow di Orinoko
Troppo americano è solo chi gioca a Socom
Tu vuoi fare la tua musica Mondo Marcio!
Mica dollari in un cazzo di Conto Arancio
Nei tuoi panni se avessi vent'anni userei le loro facce per fargli in cumshot!