Uh...High, High..alza il volume uomo,alza il volume...
Nessuna via d'uscita Mixtape...Mondo Marcio...
High,High...ok...aka

Frá ti riesco a vedere bene adesso
So che qua Dio non viene spesso
E siamo insieme adesso
Dio fa fresco guaggiú, uh? sono nel vento
Cercando di cogliere il momento...due,tre, mondo..
Davanti a un micro ma il mio tono ora é secco (uh)
Io rappo, rappo, ma il microfono é spento
Leggo, rime che ho scritto in un brutto momento
Appena metto il flow a tempo, il mio cuore batte lento
Sento le vibre che comunico
Sí, sono io che scrivo i testi e poi li musico
Il cuore é ancora ruvido, much-love per battone e pubblico
E salgo sul palco ancora come se fossi l´unico
Baby, sono quel Marcio, é nero su bianco
Una vita di sacrifici e ancora non ero stanco
Il mio Babbo mi ha proprio abbandonato
Ora giro per le strade come un mezzo rinnegato
Fatto e fumato...

Questo, é quanto (é tutto qua uomo!)
Mondo, Marcio (ah-ah!)
Nero o bianco...non vedo...nient´altro

Mettimi in studio e avró un disco, (C'è nessuno?!)
I marci aspettano questa merda come il ritorno di Cristo
é cosí religioso, mi nascondo come un lebbroso
Finché Dio mette il mio culo a riposo, uo-mo
Se mi senti batti un colpo, sei miliardi di marci al mondo
E ce li ho tutti quanti contro
Pá mi ha detto stai pronto, e poi mi ha lasciato
Má mi ha detto hai tutti contro e poi mi ha baciato
Sono solo sul campo, Jonathan, uomo volo stanco
Penna in mano e scrivo nero su bianco
Ero accanto ai cavalieri di Dio
Ora credo di avere in mente gli stessi pensieri che aveva mio zio
Forse, sto solo rifacendo i passi dei marci
Andati all´altro mondo e che ci sono rimasti
Questa purple weed sembra faccia male al cervello
Chiamami paranoico io non ti chiameró fratello
Questa vita tratta i marci come dadi da gioco
Perché i frá la trattano come una cosa da poco
Tutto quello che ho saputo é che devi stare al gioco
Tieni gli occhi sulle stelle e stai lontano dal fuoco, uomo...

Questo, é quanto (é tutto qua uomo)
Mondo, Marcio (ah-ah!)
Nero o bianco...non vedo...nient´altro

E sto, mischiando, stelle a pezzi di carne
Tra morire di fame e abbastanza cash da non sapere che farne
I marci mi fanno vedere le zanne
E io provo solo piacere a dargliele
Ormai ho troppe ferite per leccarle tutte
Una vecchia cicatrice mi ricorda di guardare giú
Perché i marci verranno dal basso e verranno da dietro
Verrano dai lati e ti lascieranno solo e cieco
Uomo io corro nell´oscuritá e non vedo
E se questa é la mia cittá, frá dove diavolo é finito il cielo..
Troppi demoni abitano il mio pensiero
Prego Dio che sia un sogno e che mi danni se questo é tutto vero!

Questo, é quanto (é tutto qua uomo)
Mondo, Marcio (ah-ah!)
Nero o bianco...non vedo...nient´altro

(C'è nessuno?!...Nessuna via d'uscita Mixtape Marci!)