[Strofa 1]
Occhi neri più neri del petrolio di notte
Pupille spalancate di chi ne ha viste troppe
Avevo chiesto una mano le hanno legate entrambe
Niente protesi io cammino con le mie gambe
Dicono che Stato e mafia pedalano in tandem
Tutti in intimo l'Italia ti lascia in mutande
Cosa dicono di me che già non ho sentito
Questa vita è una puttana infatti ci ha tradito
Se vuoi giocare a fare l'eroe credimi Ben 10
Perdono tutte le vite come al game boy
E come Sasha Grey in una gang bang
Alla fine questi sono tutti cazzi tuoi
Non c'è un giorno che non c'è una guerra
Così tanti Cohiba alzo l'effetto serra
Quando ho iniziato avevo un euro in tasca e un sogno in testa
Adesso sono gelido sarà troppo fresca
Ogni nuovo giorno un nuovo affare
Questi media non hanno cervelli da lavare
Perché li hanno già lavati fino a smacchiare
Ogni minima sostanza cerebrale

[Pre-Ritornello]
Sono nato di corsa, cresciuto in battaglia
Avevo un kilo in casa, ora è sulla mia maglia
Ho scritto anche il tuo nome dentro ogni canzone
Questa è una dichiarazione di guerra all'Italia e fa:

[Ritornello]
Chiedo scusa, permesso. Richiedo permesso. Il momento è adesso. E' così che va
E frate' fammi il favore. Non farmi favori. I miei giorni migliori io li passo qua
Chiedo scusa, permesso. Richiedo permesso. Il momento è adesso, è così che va
E frate' fammi il favore. Non farmi favori. I miei giorni migliori io li passo qua

[Strofa 2]
Fuori dalla fornace la mia vita è un film
Quaggiù nessuno è sicuro, zero codice pin
Il cielo brucia, gli angeli sono in ferie qui
Crepo ogni giorno e rinasco ogni venerdì
Voglio fottere la scena ma prima le donne
Sti rapper più fanno gli hardcore più son prime donne
Lo faccio per i miei fra', la mia generazione
Nati senza TomTom zero direzione
Ho chiesto a Dio le prime Jordan che ho visto in vetrina ma sapevo che Dio non funziona così
Allora sono entrato di nascosto, ho rubato le Jordan e dopo ho chiesto a Dio perdonami
Storie vere, storie di quartiere
Ora il rap serve tutti come un cameriere
Guarda me in 3D, il 2D è in tele
Che ho fatto per essere qui tu non lo vuoi sapere
A questi che danno il culo gli ho dato un futuro
Davano a me del venduto ora lo chiami fiuto
Avanti a tutti di dieci anni nel 2006
L'unica a cui sto dietro è lei

[Pre-Ritornello]
Sono nato di corsa, cresciuto in battaglia
Avevo un kilo in casa, ora è sulla mia maglia
Ho scritto anche il tuo nome dentro ogni canzone
Questa è una dichiarazione di guerra all'Italia e fa:

[Ritornello]
Chiedo scusa, permesso. Richiedo permesso. Il momento è adesso. E' così che va
E frate' fammi il favore. Non farmi favori. I miei giorni migliori io li passo qua
Chiedo scusa, permesso. Richiedo permesso. Il momento è adesso, è così che va
E frate' fammi il favore. Non farmi favori. I miei giorni migliori io li passo qua

[Outro]
Marcio!
Non dire che sono tornato fra'
Sono sempre stato qui
Ha-ha!