[Intro]
Aaah ecco ecco ecco ecco
Che cazzo vogliono adesso?
Yo, guarda come... guarda come stanno cercando di capire...
Piano piano si muovono, si spostano...
Cercano di capire cosa c'è nella tua testa uomo.....
E adesso vogliono sapere perché andiamo in giro scazzati perché
Perché andiamo in giro....con gli auricolari nelle orecchie
Perché non che ne frega un cazzo, questo vogliono sapere....
Mi chiedono perché fumo uomo!
Mi chiedono perché sto in giro a fumare...
Perché sto per strada a fumare... a me sembra da pazzi uomo
Fanno ridere queste stronzate... andiamo uomo ma guardali!
Guardali in faccia uomo! Uomo, mi sembrano preoccupati sul serio fanno
Fanno i preoccupati ma in realtà non mi conoscono... capisci cosa intendo?
Loro non mi conoscono, non sanno chi sono...

[Strofa 1]
Con tutto il mondo sul mio cazzo. Pensi sia facile?
Lo stress accumulato mi porterà alla lapide...
Cos'è che tiene queste mani ferme quando
I cani hanno fatto pressione su un dodicenne
A pelle non sembravi cambiato
Non mi hai detto niente, eri tu
Era la tua mente o era quella gente in quella stanza
Non mi conosce e mi tratta come un amico d'infanzia ed è sempre...
No, se dovessi farlo chiameresti aiuto o staresti qua a guardarlo
Dimmi, un corpo appeso può scioccare
Ho preso tutto quello che avevo e me ne vado per non tornare
Puoi farmi cambiare?
Mia madre ha già versato un mare di lacrime
Io ci vedo ma non la posso guardare così
Dimmi se è facile amare quando non hai famiglia dalla terza elementare
Questo è troppo, non posso stare così male
Ora dicono che serve un assistente sociale
Dio ci sei perché ho iniziato a fumare
Tu puoi darmi un biglietto per il cielo?
Se c'è un cielo dove andare
Beh dovrei esserci marcio non c'è più un cazzo di senso in tutto questo schifo
Se penso che sono perso ancora in giro tra i miei mondi
Uomo io parlo e parlo ma tu non rispondi...

[Rit]
Non vedo niente, non sento niente
È troppo buio e troppo scuro
Non sento niente *nella mia mente*
Non vedo niente, non sento niente
È troppo buio e troppo scuro
Non sento niente e forse sono un altro
Forse questo mondo mi ha cambiato
Io sono un altro o è solo uno sbalzo, un altro rimpianto
Uomo non pensavo che avrei sofferto così tanto, uomo così tanto
Non vedo niente, non sento niente
È troppo buio e troppo scuro
Non sento niente *nella mia mente*
Non vedo niente, non sento niente
È troppo buio e troppo scuro, non...

[Strofa 2]
Questi psichiatri vogliono internarmi non vogliono aiutarmi
Guardano la mia scheda perché non sanno come chiamarmi
Gli ho detto che sono dei bastardi a farmi questo
Ma più parli di te, più sanno di te
E adesso loro sanno chi c'è dentro la mia testa
*Esci fuori, esci fuori* ma lui resta
È sempre questa stessa storia, la fama e la gloria
E un animale che chiama notte e giorno tua madre troia
In faccia e io voglio solo punirlo
*strozzagli l'insulto in gola Cristo non potrà neanche finirlo*
Le mia brutte visioni portano a brutte azioni
Quando le hai viste tutte ne arrivano di peggiori
E non vuoi, cerchi di uscire e non puoi non farti
Uomo scappa di casa e non voltarti mai
Hai i tuoi marci, stai coi tuoi marci e non lasciarci mai
Questo è il tuo mondo... ma uomo è troppo scuro
Non so neanche dove sono e il mio culo è a Terra
E tu mi parli di volo, è solo fumo
*Frà non ti voglio ammazzare* e allora fammi provare
Ho solo voglia di sentirmi bruciare
E quando mi sveglio ho solo voglia di vomitare
È finita, la strada è una seconda casa, a vita
Non c'è più niente che mi lega al passato
Di fatto il mio passato l'ho preso e bruciato
Non c'è una scuola che mi ha formato a questo mondo
Non c'è un adulto che c'è stato fino in fondo
Non c'è un sistema che mi ha aiutato
Non so neanche se il cazzo di giudice mi abbia davvero guardato negli occhi
Quando mi affidava a Milano
È da pazzi, la città dell'afghano
Mi fa da balia e c'è un marcio in ogni famiglia d'Italia
Tu pensi che la vita mi sia cara?
Tu punta e spara, poi guarda la mia reazione
Spara marcio spara fai fumare quel cannone
Andiamo ho già perso sangue del mio sangue per una pistola
Per mia madre non sarebbe un'esperienza nuova
Spara uomo!

[Outro]
Già, Yo...
Questo pezzo va a tutti gli strizzacervelli di Città Del Fumo
Pagliacci... trovatevi un vero lavoro

[Rit]