[Intro]
Oh si baby....sò che mi amate marci anche io amo voi camono...sù le mani marci,sù le mani marci,sù le mani!!!!!

[Strofa 1]
Tutto è iniziato male
Due marci all'ospedale, uno dei due dice all'altro
Uomo non mi lasciare, puoi metterti a pregare
Già perchè adesso al tuo migliore amico serve un tubo per respirare
Il cuore batte a stento, il dottore dice è grave
E tutto quello che un marcio pensa è dirlo alla madre
Marcio rivede la scena, spari e un marcio che cade
Gli angeli piangono, se muore è destinato all'ade
Una vita tra le strade, non dà niente di buono, tra prostitute e spade
Uomo hai in mente il perdoonoo??
Prima nell'ambulanza e adesso in quella stanza
Gli hanno scoperto la pancia ad un marcio ancora speranza
C'è ne abbastanza, come fa a saperlo?
Finchè il dottore esce, si avvicina, toglie il cappello
L'ultima frase sarà abbiamo fatto del nostro meglio
Compra dei fiori domani un marcio mancherà all'appello

[Intermezzo]
Oh marci neanche io voglio lasciarvi...camon...ci siete ancora marci...sto soltanto all'inizio...siete con me marci??camon...

[Strofa 2]
Credo sia un fatto comune
Ma ciò che credo sia scritto, che ti aspetta tanto dolore quanto ne hai inflitto
Perciò se questo è vero, non arrivo al cimitero
Quando muoio i marci brucieranno il mio sacco in nero
Perciò ho rubato, ho spacciato, ho colpito un marcio quando lui non poteva neanche muovere un braccio
Ho sbagliato e non me ne è mai fregato un cazzo
Mia madre dice: AVEVI DETTO CHE SARESTI CAMBIATO!
Ancora mi faccio vedi la testa è nello spazio
Il piede per le strade, il peggio del peggio è che assomiglio a mio padre
Gli stessi capelli bianchi,la stessa follia
Ho provato a colpirmi in testa ma la merda non và via
E quando sono in giro i marci stanno a cercarmi
E non so se i marci hanno offerto o se i marci hanno armi
Sento voci nel mio cranio e dio che vuole parlarmi
E darmi una mano per volare lontano
Uomo non lasciarmi....

[Intermezzo]
Geee uomo...questa è dura uomo....yo...e che dio mi maledica prima che lasci cadere un microfono.....ancora una volta....

[Strofa 3]
Quando non ha più un cazzo e quando hai toccato il fondo
Quando ti senti un marcio e quando ne hai viste tante e chi ha il contante è tutto ciò che fa girare il mondo
Bombe su baghdad, bombe sulle mia casa, rivolte in piazza
Più scimmie per la nasa
Un'aereo vole a cade, uomo bush o bin laden?
Non cazzeggiare frà lo siamo che siamo tutte cavie
Pensi alla fine del mondo, non è la fine del mondo
È la solita stronzata che ci ha messo contro
Immaginami vecchio con una moglie e due figlie
Ora immaginami generale dell'esercito delle dodici scimmie
Questa è la nuova rivolta, falla prima di trovarti te stesso che ti suona alla porta
Uomo cloni, guerre, devastazioni, nuove terre, tutto quanto soltanto per tornare alle stelle NON LASCIARMI!

[Outro]
No uomo lo sai che non ti lascierò mai...ti starò sempre accanto baby....questo...questo è mondo marcio!MARCI è indistruttibile........