[Intro:]
Per chiunque abbia mai amato, per chiunque abbia mai tradito (specialmente per i secondi ahah!) come on!

[RIT:]
Non ti ho mai detto quanto è stato bello andare a letto con te?(con te)
Solo perchè avevo sete
Ma baby abbi fede!
E so che se non mi vedi più hai ancora affetto per me,(per me)
Il vero amore non si vede
Ma baby abbi fede!

[Verse:1]
Andiamo baby so che vuoi ancora bene a un marcio
E so che anche se ho sbagliato vuoi rivedere un marcio
Sotto le tue coperte lo sai quante sere ho fatto
E appena mi vedi so che mi vuoi cadere in braccio
Asciuga quelle lacrime, andiamo non ti disperare
Guarda avanti, tutto sommato non ti dice male
Ti eri promessa di non farlo più
E invece sei come alicia keys, la mia boo!!
E vedi ti ho sempre chiesto di essere onesta
Ma non t ho mai detto il mio nome prima di scappare dalla finestra
Tu mi sei entrata in testa,non ti ho mai comprato niente
Non ti ho mai portata a fare una cena in mezzo alla gente
Cosa succede quando metti il tuo cuore al caldo
In quel tipo d relazione in cui se vado non ti manco?
Ora mi vorresti affianco, così tante notti in bianco
Non ti hanno detto che era meglio se ti cercavi un altro?

[RIT:]

[Verse:2]
Andiamo baby non fare la dura! Salta in macchina
Abbiamo avuto un problema, ma adesso cambia pagina!
So che non sono romantico come tutti gli altri
è solo che voglio scoparti appena ti ho davanti
Forse non sarò mai il tuo uomo perfetto
Ma se mi comporto in un modo è perchè sono costretto
Ho visto tanti rapporti andare via in un soffio
E non sarò un altro punk con il cuore rozzo
Vedi cosa succede quando tutto va storto?
E l'altra persona nel letto non è nient'altro che un corpo?
Così tante storie spezzate, non ho mai voluto un bambino
E non ti ho più chiamata, neanche il giorno di S.Valentino!
Forse erano i suoi occhi o forse era il vino
Abbiamo litigato e mi hai lasciato fuori dal tuo domicilio
Gridavamo di continuo, poi ritornavamo indietro
Andiamo mamma non t ha detto che l'amore è cieco?
Cosa succede quando metti due cuori accanto
In quel tipo di situazione in cui se vado non ti manco?
Ora ti vorrei accanto, così tante notti in bianco
Non ti hanno detto che era meglio se ti cercavi un altro?

[RIT:]

[Outro:]
Per chiunque abbia mai amato, per chiunque abbia mai tradito (specialmente per i secondi ahah!) come on!