[Verse 1: Bassi Maestro]
Ah.. Tutti in botta! Grey Goose Vodka!
Fuck you! Pay me! Ray Liotta
Goodfellas flow, cartella e bro..
Cash nel Backstage prima di ogni show!
Bassi CHECK! Prova! Marcio CHECK Prova!
Giù con Micro e Beng il palco si infuoca!
Smetti di posare che hai lo sguardo da Looser!
Era la tua tipa nel bagno?? OOPS! Le mie scuse!
Bassi quando suona è come Dio sugli sci..
Traduco: Sono il Signore sulla pista! Tu fotti chi?!
Fotti niente! Spiacente! Sopravvivo!
Sono un prodotto del mio ambiente nativo!
Sei dentro a un film col tenente cattivo
E la tua fine è già scritta in corsivo!
Faccio brutto come i corsi in galera
E preghi Iddio che resti giorno e non faccia mai sera!

[Hook: Bassi Maestro]
MEZZANOTTE! Nel posto tutto tace..
MEZZANOTTE E MEZZA! Qualcosa non mi piace..
All'Una si consumano cose pericolose..
Alle Due/Due e Mezza alzano la voce!
E mi gridano: "HEY TUUU!".. E poi mi gridano: "OOOOOHH!"..
Ma questi gridano: "Hey TUUUU!".. E poi mi gridano: "OOOOOOHHH!!"
MA NON LO FERMI QUESTO SHOW!!!

[Verse 2: Mondo Marcio]
Ogni giorno sono un pò più pazzo
Il modo in cui danneggio questi beat frà non mi fa un cazzo la polizza Kasko
Fumo finchè faccio video deliranti come.. come Vasco
Sono così caldo che San Lucifero è il mio onomastico!
Sei freddo, io sono artico!
Usi un dildo, io masturbo la puttana con un monopattino! (AAAAH!)
Lecco figa finchè posso, l'ho fatto anche a una col mestruo
E poi le ho chiesto: "Tesoro come mi sta il rosso?!"
Ogni rotella in testa girala al contrario..
Rap Acido, il mio Rap cala... SIPARIO!
Gianmarco è il vero nome, ha combinato un danno!
E dite a Bassi che ho appena rotto la testa al tipo della tipa che lo ha spompinato in bagno!
E ORA C'E' SANGUE DAPPERTUTTO!!
Non sono carino? anche mamma mi chiama un Farà-Brutto!
Città del fumo nella casa, droga e gioventù bruciata
Il soffitto va a fuoco e ogni uscita è bloccata!

[Hook]

[Verse 3: Beng]
Non è dato per chi beve alla Milano Bene!
Questo è Milano Male e ti facciamo male come si deve!
In quanti siete? Non mi interessa!
Il palco è solo per quattro e tu rimani nella ressa
Fino alle 4 e mezza! Senti Bassi dal parcheggio
Se Bassi fa su e giù come un palleggio!
Non è calcio, non sto giocando
Ma faccio un tiro e la folla esulta.. come Diego Armando!
Esce Marcio dal bagno pieno di sangue
Seguito da un tipo malconcio che se la sta dando a gambe!
Non ci fermi, siamo immortali come Highlander!
Sui vostri schermi i nomi delle nostre tracce!
Lasciamo tracce d'animali, non siamo normali
Siamo volgari senza usare le parolacce!
Ho rime calde perche escono dal sole!
Io non penso alle parole perche escono da sole!

[Hook]

[Verse 4: Micro]
Secondo te.. come dovrei cominciarla la strofa? Dimmi, dimmi..
Forse io si, tu no, questa è la prova? Mmmh nah!
Sarebbe come coltivare la roba per non fumarla:
Uno spreco buttato nell'aria!
Allaccio le Air Force One ai piedi
Scendo dal palco e brancolo nel buio come i ciechi!
Affido ai sensi lo svolgersi del percorso
Ma sento solo rumore di fondo che fa...
Fare i soldi! Farli ora!
E' la fissa della mia generazione.. come dargli torto?
Ho visto scalate al successo di tanti!
Scusate se io resto qui nei piani.. BASSI!
Ah.. E' da Rapper Italiano che conto gli attimi
Per essere un Rapper Italiano!
Ed ho guardato in alto nei giorni più marci..
Non lo fermi questo show! Adesso è tardi!