[Intro: Nico Flash & Lazza]
Young Nico! Blocco Recordz, Mondo Records!
Bella Nico! Bella Lazza!
Bella Marcio al beat, bella Shine! Bella Shine!
Blocco Recordz, frate'! Lo sai com'è, no? La nuova scuola
È un altro anno in cui ci prendiamo tutto, tutto quanto

[Verse 1: Lazza]
Guarda che più partecipi più vinci meno
Mo pedali, volevi la bici vero?
"Lazza fai cagare" come dici, prego?
A lavare i vetri come ti ci vedo
Ti faccio urlare "Zzalando", Don Lazza è l'anagramma
La tua tipa di dietro ne ha presi talmente
Che adesso c'ha il buco del culo che parla, analgrammar
Chiudo queste bocche tipo Saratoga
Palle in faccia alla tua tipa, Šarapova
Spiegami com'è che parla sempre di piccioni
O sarà troia o sarà Povia
Ho una barra nuova
Quando faccio un live ti porti le casse, la prendi per gioco
Io non ti do ascolto, se io faccio un live
Porti le casse da morto per dopo
C'ho un botto di fotta, tu infottati troppo
Frà sotto a chi tocca, tu toccati sotto qua
Lo sai perché qui meno te?
Sei troppo stupido, QI -3
Qui meno tre scemi che fanno la gara a chi ce l'ha più duro
Frà, se fossi Neri Parenti voi sareste i protagonisti
Per fare Natale a fanculo, frà
Bella Nico Flash, sono un tipo fresh, sì ma fresh troppo
Tu sei trash, goffo
Voglio cash troppo, quando stappo il Gin sono Flash Gordon
Voi troppo babbi, troppo scarsi
Marcio al beat, faccio un morto, sappi
Che non vado in tele perché se ci andassi
Tirerei bestemmie come Gordon Ramsay

[Hook: Nico Flash & Shine]
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, no, non sei Soave, no
Tu non sei Marcio, non dirmi cosa fai
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, non sei Marcio, non sei Soave
Son pagella d'oro di 'sta nuova scuola
Tu pagella d'oro delle elementari, frà!

[Verse 2: Nico Flash]
Okay, okay, okay, okay, okay
Sulla traccia a te ti fotto come con lei
Siamo in tanti come a Bombay
Se rappate contro noi storie di fantasmi come i Coldplay
La tua donna è un tot figa poi però mi suca
Con quella faccia da innocente e l'aria un po' vissuta
Mentre mostra quelle tette la fottiamo in ventisette
Finché grida "Hot Nigga" come Bobby Shmurda
Abbiamo metriche d'assalto e voi non ci sfidate
Contro noi è meglio se vi ritirate
Così raro, le edizioni limitate
Ci imitate? Precipitate
Ho le barre più agitate quando rappo
Non ho scelta come se fuggo dalla pula
Al tuo rap ci metto un punto fermo
Così fermo frà che è un punto di sutura
Le tipe ti chiamano "papi" perché frate sei il più babbo
Vai in disco per farti le foto? Frate' te entri in lista grammo
Frate' che spacco è un po' palese
Tu sei così babbo che se ti dicono "Bella lì"
Pensi che stanno salutando un giapponese
Giù con Shine e Lazza, flow che ti devasta
C'ho le rime in canna, un flow che ti pedaggia
La tua tipa è così cagna e mongoloide
Che se guarda una partita di calcio lei tifa interracial
Tu nel rap sei solo un tipo un po' creato
Io nel rap ti do le sbarle, frà ti ho procreato

[Hook: Nico Flash & Shine]
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, no, non sei Soave, no
Tu non sei Marcio, non dirmi cosa fai
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, non sei Marcio, non sei Soave
Son pagella d'oro di 'sta nuova scuola
Tu pagella d'oro delle elementari, frà!

[Verse 3: Shine]
B-B-B.Rex baby
Chi rima male qui si fa male
Rappo io così almeno smetti di rappare
È un favore, poi non dir che non ti voglio bene
Il palco è un asse di legno
Più che un MC per i trick che faccio sopra sembro uno skater
Fossi a Miami ero già dentro la Maybach
O perlomeno ero dentro una Maybach
Flo-flo-flow e beat ottimi
Me la puoi sucare, fottiti
Ti mando al creatore, se sono in vena come gli aghi nella braccia dei tossici
Voi fate rime forzate, nei video con le tipe abbronzate
Beh, con facce di culo e quel cesso di bocca
Potete solo dire stronzate, bwoy
Sai io ho imparato dalle quattro arti
Tu nel mentre hai fatto solamente quattro palchi
Ai tuoi live ci sono sempre quattro gatti
Pure ai miei, ma io al mic vengo a spappolarti
Non sto al bar tra [?]
Voglio cartellarti con barre e quarti
A guardarti ho la stessa voglia
Che ho con il culo della mia donna: voglio schiaffeggiarti
Torni a casa coi lividi nuovi, sì tu
Uh, Shine il mago delle rime
I fake io li faccio sparire, bibbidi-bobbidi-bu
Puff! Sulla traccia con Nico e Lazza
Sopra il beat c'è Mondo Records, Blocco Recordz
Blocco Recordz con la 'Z', stronzo! B.Rex!

[Hook: Nico Flash & Shine]
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, no, non sei Soave, no
Tu non sei Marcio, non dirmi cosa fai
Uniamo i nostri mondi, M-Mondo e Blocco Recordz!
Dritto dai nostri blocchi, B-Blocco e Mondo Records!
Tu non sei Killa, non sei Marcio, non sei Soave
Son pagella d'oro di 'sta nuova scuola
Tu pagella d'oro delle elementari, frà!