RIT:
Sembra che sia un fenomeno (yeah)
Sembra che sia un fenomeno vedi, l'hip hop non ha mai preso di città in città e non è la mia opinione la storia frà... (x2 v.)

Fare hip hop in Italia non è mai stato facile, ma oggi giorno i critici giocano a chi ti fa il primo una lapide parli di droga, puoi parlarne in un disco anche se tutta la tua vita è tutto quello che hai visto man...
Devi stare al passo con nuovi suoni
Per vendere a più italiani della pasta "buitoni", dimmi qual'è il compromesso tra hardcore e commerciale quando non hai più un album ma un disco da commerciare?!
Alcuni frà dicono che ora sono commerciale
Sinceramente non so neanche da dove cominciare!
Con questo rap io devo mangiare
E grazie a Dio il giro ha finalmente ricominciato andare
Mettiti un pò di Articolo 31 in mano, mischialo ai sottotono e che cos'hai? hip hop italiano!
Bastano tre nomi per fare la storia...il genere che ha avuto più su e giù di una troia, vedi...

RIT

Ricordo che ero in strada a spacciare fumo
Mentre J-ax parlava a una generazione con nessuno!
Questi nuovi rapper venderebbero il culo e sinceramente mi sta benissimo tutti contro uno!
E mi hanno detto - perchè vai su mtv? - l'hip & underground non puoi fare così! dj Jad ha detto che non sono un bravo "MC"
E che il mio stile assomiglia troppo a "slim j d"
Ma vedi, mentre pagherei Ax per un featuring non chiederei a Jed neanche di scracciarmi dei sottotitoli!
In questo gioco è tutto quanto un problema, di ego!
E invidia per il mio posto è tutto quello che vedo!
Che noia questo "MC" che litigano sempre, l'hip hop non è nient'altro che una rissa permanente!
Le senti queste voci, quello che dice la gente quando vede un nero con le catene dell'oro su ogni dente!!!
È solo il mio posto seduto sorridente questi hater raccontare di me da perdere non hanno niente, se vuoi il tuo momento di fama, devi darmi di più che darmi un figlio di puttana! "punk"

RIT

Non toccare questi tasti bastardo è sempre più duro vestire largo, sarà la merda che è nell'aria o solo che ogni b-boy che ama l'hip hop è costretto a mangiare merda in Italia!
E sto ancora aspettando il sole, non ho mai ascoltato Mina, ma le vostre sono parole parole parole
Sto campando con le parole negli States 9 su 10 rappano di poche pistole, In Italia di quanto è dura perdere l'amore...
Le ho fatte anche io le mie serenate si, signore!
Sto facendo pubblicità per il mio ultimo disco
È l'ultimo spettacolo sarà uno spettacolo quello che assisto!
I rapper barra imprenditori e i soldi veloci sembrano sempre i soldi migliori...
Dovrei fare un film e scrivere altri due libri per questo inverno aspettati la mia linea di vestiti

RIT

Ah...i marci si chiedono perchè non mi faccio più vedere in giro...
Ah i marci si chiedono perchè non faccio più battaglie e freestyle ahh...punk!
Sai cosa succederebbe se facessi una battaglia e freestyle con un figlio di puttana a cui non piace la mia faccia?! he?!
Passare la mia giornata a fare battaglie di freestyle, uomo?!ah ah...yeah

(Grazie a Laretta per questo testo e a Tigershark MC per le correzioni)