[Intro]
Nessuna via d'uscita mixtape marci
Dedicato a tutte le mamme del mondo (la mia in particolare)
Uhuh!

[Hook]
Perché non c’è niente che è come lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Da piccolo piangevo, mà dove sei? Gridavo (una nel mondo, una nel mondo)
Non metto niente al mondo sopra di lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Puoi darmi la luna, frà te la ridarei, per mia (una nel mondo, una nel mondo)
Yeah, let's go!

[Verse 1]
Hey mama, what's up? È stato un sacco di tempo
Dall'ultima volta che ciascuno di noi due ha visto l’altro contento
A volte ci sembra di essere nati col brutto tempo
Ma mà, credi a questo, più grande divento col tempo
E finisce come la donna che ogni momento
Mi ha dato amore e parole di incoraggiamento, e questo è grande!
Ricordo che cambiavi le coperte se avevo bagnato
Sapevo che a papà non avresti detto niente
Quando voi due avete rotto nella mia mente
Ho fatto boom e tu eri ancora con me
A farmi latte caldo e rum quando ero malato
E mà ti ricordi quanto hai riso
La volta che sono tornato a casa fumato?
E la prima casa era da poco
Adesso guardiamo indietro al passato come fosse tutto un gioco
Mà ti ho mai detto quanto sei bella?
Siamo cresciuti come fratello e sorella
Ora un marcio ha una sua stella
Hey, hey!

[Hook]
Perché non c’è niente che è come lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Da piccolo piangevo, mà dove sei? Gridavo (una nel mondo, una nel mondo)
Non metto niente al mondo sopra di lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Puoi darmi la luna, frà te la ridarei, per mia (una nel mondo, una nel mondo)
Yeah, let's go!

[Verse 2]
Ricordo quando mi tenevi in braccio
Chi avrebbe detto che anni dopo ti saresti ritrovata un marcio?
Vedi il mio sangue è come il tuo
E questo è importante
Sei la mia luce nel buio, il mio diamante
E fra tante persone Dio ha scelto te
Per partorirmi in un mondo che non sta attento a me
Mi hai insegnato tutto, da quando frequentavo chi fuma
A dirmi come coprirmi quando andavo con una
E la mia brutta abitudine è stare in strada
Ti ha fatto diventare più forte
L'aspettarmi a casa alle quattro di notte
E accogliermi con un piatto caldo
E venirmi a prendere ovunque fossi
Per portarmi a casa sano e salvo
E quante cose hai fatto che non erano nel contratto?
Avresti potuto darmi un calcio
E invece mi hai tenuto in braccio
Come fossi ancora nella culla
E anche quando oltre al tuo lavoro e al mio spaccio non avevamo nulla
God damn, mà
Questo è più che un passato
Questa è la storia di un soldato
Perché mà mi hai cresciuto in guerra
E ancora sei la donna più bella
Quella per cui farei cadere il cielo e scuoterei la terra, c'mon!

[Hook]
Perché non c’è niente che è come lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Da piccolo piangevo, mà dove sei? Gridavo (una nel mondo, una nel mondo)
Non metto niente al mondo sopra di lei, è mia (una nel mondo, una nel mondo)
Puoi darmi la luna, frà te la ridarei, per mia (una nel mondo, una nel mondo)
Yeah, let's go!

That's right marci, ma soprattutto mamme
Baby mama’s, questa canzone è per voi
Uuhh!
Mondo Marcio, Nessuna via d'uscita mixtape
Per tutte le ragazze madri
Much love