A volta dos que não foram
Jamal & Ubaihal [PROD.by Alex Lyra]
Compositor (es): Élison Wesley de Pádua (Jamal);
Rodrigo Aparecido Ferreira (Ubaihal)

00:17 – Verso1 (Ubaihal)

Caído no asfalto não aguentando a dor
Um instante, um momento mais um dia de terror!
Olho para o lado e vejo o mano que morreu
Puta que pariu o que foi que aconteceu?

Viagem planejada, a gente tava devagar
Contando os segundos um instante pra chegar!
Tanta a zuera que nem dava pra dormir
Cantando e zuando eu não parava de rir!

Mais tão de repente um instante um segundo
O barulho foi tão grande parecia outro mundo!
Vam desgovernada só tinha um paradeiro
Acertando os dois carros a batida foi em cheio!

Desespero, gritaria, vejo os mano... Agonia
O choque foi passando, mas ninguém entendia...
Como que aquilo tinha acontecido
O olhar no horizonte parece que ta perdido!

29 pontos de lembranças no abdômen
Cicatriz no corpo e mente que não somem!
A saudade bate forte pelo mano que morreu
O lamento é pra sempre na vida que se perdeu!

01:14 – Refrão (Jamal)

01:37 – Verso2 (Jamal)

Hora do terror, eu me lembro do pânico!
Foi crescendo o meu rancor, vou mata esse fulano!
Puta que pariu, namoral se tá ligado
O cara dorme no volante, e o acidente é inevitável!

Vivo a segunda chance da vida eterna
Deus me ressuscitou... um milagre em vossa terra!
Quando vi aquela Van, voando pra cima da gente
Nem deu tempo de pensa... E de repente...

Sangue por todo lado, atordoado eu levantei
Uma vítima do trânsito precário eu me tornei!
Atendimento excepcional, 3 horas depois do acidente
Não culpo o hospital, o governo é que é doente!

...
...
Não investe na saúde, muito menos da educação
Não fique ai parado, sendo iludido pela televisão!

Deixo minha mensagem, pra história do mundo!
Busco a paz com inteligência, e também com conteúdo!
Eu deixo o meu RAP, minha rima na batida
Esperança que se segue contra uma vida sofrida!

02:34 – Refrão (Jamal)

ENTREVISTA

03:20 – Refrão (Jamal)

Essa é à volta... Dos que não foram
Essa é a voz... De quem estava morto!
Sim... É difícil entender...
Mas só quem estava lá, que vai compreender!