[Part 1: Alligatoah]
Blumentöpfe! Verstehen Sie? Blumentöpfe!
Die perfekte Investition für kluge Köpfe!
Ich kaufe sie auf dem Usbekischen Markt
Aber lasse sie bedrucken mit Made in Taiwan
Dann hab ich wenig gezahlt aber Gewinn erzielt
Ich bemale sie orange, das wird ein Kinderspiel
Sie fragen sich, was da vorgeht in meinem kranken Hirn
Doch der Clou ist:
Ich verkaufe sie zum halben Preis als Lampenschirm
Jahahaa... überlegen Sie mal!
Damit bin ich Multimillionär in wenigen Jahren
Alle wollen das Produkt! Es hat verstellbare Helligkeit
Denn ich liefer gratis Bohrmaschienen, man kann selbst entscheiden
Um zu verhindern, dass mich Opfer imitieren
Muss man, um das Licht zu starten, eine Software installieren
Als Update verkaufe ich für 90 Cent 'ne Zimtstange
Zack, hab ich die größte Gewinnspanne im Lande
(Hihihi... is' echt so!)

[Hook: Jamal]
Es ist schon rätselhaft
Irgendwie geht es glatt
Und er lacht königlich
Er macht Kohle, obwohl's eigentlich unmöglich ist
Sie sagen, er wird niemals einen Penny verdienen
Doch er ist ein Genie, denn er hat nichts zu verlieren

[Part 2: Alligatoah]
Ey, ich war mal wieder siegreich
Doch ich plane bereits den nächsten Geniestreich
Ich brauche bloß ein alten Saunaclub. Da gibts warme Räume
Das perfekte Klima für Bananenbäume
Ich pflanze sie an und hoffe, dass ich viel ernte
Aus Kostengründen sind die Angestellten Nilpferde
Wichtig ist, dass ich vom Baum nicht die Bananen pflücke
Sondern nur die Schale als Perücke. Eine Marktlücke!
Will man sein nicht vorhandenes Haar bedecken
Muss man jetzt nicht extra 'ne Banane essen
Ich verkaufe nur die Schale in Glasflaschen
Wird sie trotzdem dreckig kann man  sie bei 30 Grad waschen
Und sie kostet nur 2000 Euro. Moment!
Bei jedem Kauf gibt es Rabatt von 99 Prozent
Die restlichen 40 spende ich Hilfsorganisationen
Trotzdem werd ich reicher als Dieter Bohlen! Is so!

[Hook: Jamal]
Es ist schon rätselhaft
Irgendwie geht es glatt
Und er lacht königlich
Er macht Kohle, obwohls eigentlich unmöglich ist
Sie sagen er wird niemals einen Penny verdienen
Doch er ist ein Genie, denn er hat nichts zu verlieren

[Part 3: Alligatoah]
Hmm.... Jep, die geht
Schon wieder eine prächtige Geschäftsidee
McFilet! Eine weltweite Ladenkette
Da gibts keine Magensäfte, auch nichts gegen Blasenschwäche
Sondern Filet! Nur mit einer Abweichung
Es ist nicht aus Fleisch, sondern aus Backstein
Und das heißt man sollte da nicht abbeißen
Denn in Fachkreisen isst man lieber Truckreifen
Aber ich serviere immer das, was man nicht essen kann
Sprich als McFilet-Kunde wird man am besten schlank
Da guckt keiner auf den Preis, sondern nur auf die Uhr
Jeder möchte möglichst schnell seine Traumfigur
Das wird ein Riesenerfolg, ich geh an die scheiß Börse
Aber verkauf die Aktien nur an Eichhörnchen
Und sie sagen das klappt nie, doch ich bin deutlich reicher
Guck der Kaiser hat neue Kleider, glauben Sie mir

[Hook: Jamal]
Es ist schon rätselhaft
Irgendwie geht es glatt
Und er lacht königlich
Er macht Kohle, obwohls eigentlich unmöglich ist
Sie sagen er wird niemals einen Penny verdienen
Doch er ist ein Genie, denn er hat nichts zu verlieren

(*Münzgeräusche*)

Werde Teil der Genius-Deutschland-Community!