[Intro]
Yeah yeah yeah yeah yeah uh (x4)
Uh yeah gotta keep it real (x3) ha!

[Verse 1]
No pretendas (Whoo!) Que me conoces
Cuando juzgas mi actitud con lo que escuchas de otras voces
R.A.P. Mi vida, mis goces
Uno de los buenos me toca ser después de las doce
Sin Bling Bling! Sencillito, lleno de sentido
Escuelea'o por los grandes que no están pero que no se han ido
Y he oído que rapean, freestylean
No se aburren de nosotros y quieren que también los veas
Si te preguntas, qué fue lo que pasó?
El Rap no se perdió sino pocos con el don
La magia está en lo lírico así que no pretendas
Haciéndote esclavo de algo que no tengas
Aunque tienta, mira bien de quien venga
Lo claro ya no es puro y más seguro es que te mienta
Que atienda la tienda alguien que me entretenga
Estoy buscando Rap, no la mierda que fomentas!

[Hook x2]
Pa' todos los impostores!
Keep it real y'all, gotta keep it real y'all (x2)
No pretendas!
Keep it real y'all, gotta keep it real y'all (x2)

[Verse 2]
Quién repara lo causado al abusado?
Si el dinero ha pasado, se pierden los acusados
Son de la calle pero por dentro somos iguales
Y qué vale, bolsillo o de lo que la boca sale?
El hombre que encerraste fue un niño sin formación
Luchaste por atraparlo pero no por su educación
Esto es lo que cosechas y lo que te asecha
Vivir con lo que toca, las cosas ya están hechas
Tengo la influencia del barrio que desechas
La madre juega al padre y el hijo ya te pecha
El terno es enfermo si no tienes principios
Apariencia es la esencia que te lleva a los vicios
Caminas como cojo, me miras con enojo
Tu facha despojo y pa' eso No Jo_
Das más lástima que un pordiosero
Ellos son reales, tú un simple posero
Sentimiento frío de cobardes lo que hablo
Dicen no creer en Dios pero se asustan del Diablo
Entablo con clavo, ideas en tu cabeza de madera
Desearía que más listo fueras
No te ocupes en juzgarme que no me va joder
Preocúpate por ti, tu ignorancia es mi poder
Palabras con mensaje sin piso firme que pise
La verdad se sabe cuando el hecho no se dice
Juego al adivino, a mi suerte le atino
No sé a dónde voy pero estoy en mi camino!

[Hook x2]
Pa' todos los impostores!
Keep it real y'all, gotta keep it real y'all (x2)
No pretendas!
Keep it real y'all, gotta keep it real y'all (x2)

No pretendas! Gotta keep it real (x2)
Pluk