[Verse 1: U$O]
Jeg kan se i dine øjne, at du fiender for hvad udollar er om i sine tekster
Også det heller ikke løgn, hvis jeg claimer alt de checker hvor vi sidder mens de alle hvisker
Lad nu vær kom nu her at sid, vi kan alle sammen sammen finde ud af hvad natten bringer
Ja det blær til hver en tid, giv mig dit nummer og tror du på mig når jeg siger jeg ringer
Men lad mig lige hæld noget op til dig, du bestemmer selv hvornår du siger stop
Og det andet kan vi snak' om senere, [?] lysten om
Sig mig sig mig hov sig mig lige, kan du ikke li' det pimperi?
Giv mig adressen lad mig kom forbi
Tag madrassen lad dig kom og skrige
Og du vil gerne vide om det passer
Om det passer at der hellig i de flasker
Om det passer at jeg drikker til vi rister
Om det passer at jeg drikker til de fester
Sig du hør' så mange ting om os
Player haters de vil se mig slås
Gang på gang når jeg ved jeg boss
For det lort får dem til at koks
Sig mig ka' du føle energi?
Sig mig lige hvorfor skriver i?
Er det meningen det du hiver i?
Efter et par timer piver de
Når jeg mærker på den heffer [?]
Og det passer når jeg rapper til mit show
Griner af det gør mig klar til at gå
For jeg la'r dig pille lidt ved mit sprog

[Hook: U$O]
International player baby, player baby
International player baby, player baby
International player baby, player baby
International player baby, player baby

[Verse 2: Tech N9ne]
And it don't really don't make no sense for people to tryna get up in the circular madness, personal baggage I'ma give it to you like this - everybody rapping tryna bite my shit
Innovative and never taking nothing from other motherfuckers, it gotta be outta [?]
Pop the top off if you mock D's
Got my rocks off cha-ka-ra-tease
I don't really wanna make you hate me cause you ain't me and ya ryhmes are jangy
Point blank we go dumb and get cranky
Hoes thank me for spanky this can't be
U$O and the N9ne with a do-low tryna find if we dealing with a true hoe
You know that it's all about the crew though
20 pills but I only got 2 more
Hella heat though, max out with the long haired freaky people
Up up with the ego we lethal gotta make her queef and keegle Don't forget to check the id's some of these stallions are barely legal
The way the game was layed and displayed it's a must say that it was very regal
Wait a minute for the pair from Dale get her up at the hotel and then spark
Get her up in the bed and get her properly fed player and then park
No sunshine keeping it dim in the hotel for a minute it's been dark
All the niggas in the city you better be I'm the first thing smoking to Denmark

[Hook: U$O]
International player baby, player baby
International player baby, player baby
Plaaayiayiayiayaiyer, player baby

[Verse 3: U$O]
Du må hellere kom med ud i baren når U-Dolla-Tegn spytter rim sam' med Tech N9ne (Tech N9ne)
Ka' du ikke lide det motherfucker sig det, sig mig skal jeg læg' dig? (Læg' dig?)
Ruller med de perkere der er der, dem der altid er der for mig (For mig)
Ka' du ikke mærk' at jeg er der når jeg spytter rim nummer nummer (Nummer)
U-Dollar hvem? Jeg en af dem der play mig 8210
Vælter af mig fuck af, pisser alle folk af når jeg ik' kan se lige
Kommer ind og popper rim
Kommer ind og stopper din
Så kald din karriere pisser på alle andre motherfuckers så giv mig lige noget plads så lad mig bust noget
Sidder inde i V.I.P'en uden at det behøves at kost' noget
Sidder inde i klubben, drikker bare folk de kigger på mig og de råber godt gået!
Er der nogen der hater poppers når vi lægger på katte fra Århus V til Kansas City
Se dem alle falde til jorden når jeg dropper mine ord
Sig mig, er vi ikke alle enige?
For mine flows tiltrækker de der hoes der pussy popper nede på jorden i Odense, hvad vil de?
Og jeg kan sgu ikke hate når jeg render ud på date ikk'å
Bang bang chiddy chiddy

[Hook x4: U$O]