[Verso 1]
Demasiado estrógeneo para não ter mau génio
Para não seres ingénuo admite que és um tédio
Não há remédio, a sério, doença crónica
À frente do meu tempo no stereo sou anacrónica
Isto já nem é rap (nah) é filantropia
Eu alimento gente carente com ritmo e poesia
Rainha Santa das palavras faço rosas e
A rima é tanta que da saia caem trovas
Sou tipo otorrino enquanto rimo limpo tímpanos
(eu) encarno em Cícero, (eu) derreto Ícaros
Puxo-te as orelhas para ensinar o B-A- Bá
Dito em patuá, ditongos dão tombos quando eu não estou cá
Capicua mano, isto é triplo Y (syzygy)
Pensamento elevado como o cabelo da Marge Simpson
Dou show exótico, contorcionismo lírico
É quase erótico o malabarismo métrico
Meu hedonismo é estóico, zero pudor poético
Tu vens de arrasto como penduras no eléctrico
Isto não é o trópico, é óbvio que é utópico
Que sues pelo pódio, és o oposto do heróico, sócio!
Eu não percebo, o teu concerto é como um cerco de break
É certo que um põe-se a dançar
Para o resto comentar o feito....

[Verso 2]
... Bates no cego, insistes em meter prego
Léxico é como lego, logo encaixa sem martelo
Isso é dor de cotovelo, eu sou ordem e progresso
Metade vira amarelo e o resto verde do stress, moço!
Sou tipo osso do pescoço, rija, craniana
Russa com sotaque tipo ucraniana, livre como uma cigana
Após o meu ataque só de canadiana, porque eu já sou um mito
Tipo o oitavo dia da semana, Ana!
Sou Capicua como SOS, soo na rua onde se faz esse
Quando apetece, para aliviar o stress, sou quem te aquece
Como a febre, tu estremeces no começo e depois ferves...
Como cócegas no céu da boca (sou) desconcertante
Como o pão pa molhar na sopa (sou) aconchegante
Como a cor do baton da outra (sou) insinuante
Eu distraio a tua tropa e depois traio o almirante!
É desígnio de mulher barítono no tímpano
Que é o cúmulo de se ser atípico no lírico
É o píncaro do grave em exibicionismo nu
Metro ao rubro, com o Preemo o rap é cru!
44 barras como facas só prá farra
Faço como uma formiga pa poder ser a cigarra....
(e eles fingem que não sabem... Capicua goes Preemo!)