[Refrão]
O meu álbum vai sair e o teu não (DJ Premier!)
O meu álbum vai sair e o teu não (KRS-One!)
O meu álbum vai sair e o teu não
Uns morrem no mic, outros não têm mic na mão

Isto é cenas à MC
Não ias entender isso

[Verso 1]
Eu saio do trono sem medo de o deixar disponível
Desço 50 patamares pa te abafar no teu nível
Concordo que não deves queimar beats neste início
E de facto qualquer beat feito para ti é desperdício
Queres que acredite que tu estás forte no CD
Se tiveste que bytar muitos para 'tar forte num EP?
A "Pesadelo" valeu-te um prémio, cena profunda
És o melhor da Tuga a imitar os melhores da Tuga
Nunca voltes a chamar-me acabado
Se tu és um MC acabado sem sequer teres começado
Se soubesses o que fazes sabias que só estás na net
Se soubesses o que NÃO fazes, a tua crew só se chamava "Deck"
Wack Tenso, X-Tanso, crias hype
Com mentiras, tipo a promoção do "X-PermatoSwipe"
«Isto é só uma amostra, um aperitivo
Nós fizemos este EP com as piores faixas do disco»
Mas um ano depois, quando o patrão te liga:
«Uhh, ainda não temos a cena escrita». Como é que se explica?
Escolheste as piores faixas sem teres as letras?
Promoves mais barato que eu e no fim é treta!
Fuckin' pseudo-Jay-Z, vê se acordas
Estás na tuga, ninguém compra o teu álbum de qualquer forma
Sempre com a desculpa que dás o pior no som
Se calhar é por isso que a tua crew já acabou

[Refrão]
O meu álbum vai sair e o teu não (Bimbo)
O meu álbum vai sair e o teu não (Outra vez)
O meu álbum vai sair e o teu não
Uns morrem no mic, outros nunca vão ter mic na mão
O meu álbum vai sair e o teu não
O meu álbum vai sair e o teu não
O meu álbum vai sair e o teu não
Uns morrem no mic, outros nunca vão ter... (Ganda falhado)

[Verso 2]
O boss ia editar-te para pagar o meu?
Vou sair de qualquer forma e uso na promoção o guito do teu
Como é podia ser verdade, se tu, bimbo do caralho
Tavas no fim da lista pra ser lançado!
Caguei para ti, sóce, agora fode-te ou faz algo
Largaste o mic e vendes na net beats que iam p'ó album
Beefaste rápido, mas não bem
Parecendo que não, és inseguro e tinhas de mandar a letra a alguém
Mas eu 'tava em casa do teu sócio, me'mo à mitra
Passámos um bom bocado a gozar com a tua escrita! (hahahaha)
Metes-te em cada uma
Tanta confiança e precisas da aprovação da turma?
Eu sei tudo sobre ti, os teus putos deram pa chibos
Às vezes estás deprimido, sozinho, com tanto estrilhos
E nem sequer estás protegido! Vens ameaçar comigo?
Acabas com o Sistema todo a partir-te o focinho!
Xiu, fala baixinho, queres dar tareia
Mas só pa te esconderes é que vais usar a capoeira
Nah, não tens ideia, anda
Ficas branco com nódoas negras, então faço-te o que faço aos pandas
Juro que sou o último a querer que isto se complique
Por isso porta-te como um homem e vê se resolves isto no beat
E já que dizes que vais partir braços, mas não vais
Eu só preciso de um braço pa segurar 5 mics
Wack do caralho!

[Interlúdio] *scratches*
«MC's act like they don't know»
Se eles soubessem...
«MC's act like they don't know»
Se eles soubessem...
«MC's act like they don't know»
Se eles soubessem...
Não tão prontos pá chapada
«MC's act like they don't know»

[Verso 3]
Boy, nem tentes vir armado em super-herói do crime
Dizes que pareço o Eyedea então vens imitar o Slim
O que distingue o meu flow do teu flow bytado
É que as minhas falhas nunca farão de mim um falhado
És tão palhaço que fazes os erros que vais apontando
A única punch que mandaste foi a dizer que eu não mando
Até a tua bitch caga, não há chama entre vocês dois
O único calor que lhe dás são peidos debaixo de lençóis
Boy, tens de controlar essa ansiedade
Como é que queres controlar a tua cabra se nem controlas os teus gazes?
Nem lhe dás dois dedos de festa
Ela caga em ti e dá-te dois dedos de testa, vida não presta
Vai limar arestas!
É nesta altura que sabes que dickriders são tudo o que te resta
«Ele falou da minha dama, como é que ele se chama?
Onde é que ele anda?» Eu tou aqui com os meus comparsas
Com uma passa que não te passa
Nerve a representar a raça, é só fumaça
Senta-te aqui, bebe cachaça
Vamos falar boy, diz lá o que é que se passa
«Eu vou acabar contigo»
Vais é acabar de bafar nisso que isso já cheira a cotovelo
E lá por não teres amigos não tens que vir fumar do meu!
Acrescento à do Pródigo para quem não entendeu
R&B não beefa Rap e um rapper não beefa um deus!

[Refrão]
O meu álbum vai sair e o teu não (Isto é Nerve)
O meu álbum vai sair e o teu não (Outra vez)
O meu álbum vai sair e o teu não (Yeah, Halograma shit!)
Uns morrem no mic, outros nunca vão ter mic na mão

[Outro]
(É mesmo assim)
Olha-me pa este falhado...
Olha-me pa este falhado (Estás morto, sócio)
Este gajo vem-me ameaçar pa ver se fica por cima
Quê? Vais tentar fazer com os punhos aquilo que já falhaste com rimas?
És tão estúpido!
Eu até sei que vais responder
Como é que eu sei? Porque és um previsível do caralho, man!
Tu sabes que vais perder mas respondes só pa me dar trabalho
Pára de te queixar da falsidade deste movimento
Se tu és o maior camaleão que passa mais tempo lá fora do que cá dentro
Metes-me nojo!
É normal teres beef comigo
Extraordinário é já teres tido beef com um dos teus poucos amigos
X-Tense? Qu'é que é essa merda? Tu não existes!
Daqui a uns anos, acabo um concerto e um mendigo há-de ir ter comigo, a pedir battle de improviso e eu vou dizer "Foda-se, eu já acabei contigo!"
Mas há otários que simplesmente não morrem, eu acho que vou ter que aprender a viver com isso
Porque um burro velho não aprende, tá cansado
Swipe, leva daqui este gajo, ele tá bêbado e acabado
Eu gostava de ficar aqui a brincar mas tenho que ir ali lançar um disco
Desculpa deixar-te sozinho mas enquanto escrevo isto
Tenho o patrão a dizer-me pa não perder tempo contigo
Por isso, agora, vê se páras de dizer que bazas e bazas de uma vez
E páras de fazer perder tempo: A mim, aos teus fãs e ao Martinêz!