[Telefonat (MC Titte & Zetto)]
"Melden? Wieso sollt' ich mich melden?"
"Ja weil du sonst auf die Fresse kriegst!"
"Ja..."
"Ich geb dir nur 'ne Woche Zeit. Entweder kommst du vorbei oder ich komm nach dir vorbei und bring dich um. Ja?"
"Ja, tschau"
"Der hat fast geheult. Hast du nicht gemerkt?"

[Intro:]
Yeah, das ist doch ein Witz, du Affensohn Alter. Yeah
Nutte!

[Part 1:]
Halt die Fresse, Missgeburt. Du hast keine Chance, du Punk
Ich trete dir hässlichen Trottel deinen Schweinekopf vom Hals
Faggot, was soll das werden? Ich bin Tittenficker, Pisser!
Du der Punk, der nicht mal seinen fucking Pilzpimmel im Griff hat
Martin, jetzt mal ganz echt. Dein Diss besteht aus wacken Zeilen:
Beat ist kacke, Voice ist kacke, Du bist kacke
Textlich scheiße!
Du Missgeburt kriegst von mir Slaps wie deine Billighure
Erst kichern wie Hollywood, doch rappen wie 'ne Missgeburt
Du Witzfigur, ich fick dich nur aus Langeweile, Spast!
Du denkst du schadest mir, wenn du von meinen Waffenscheinen quatschst?
Und dein Realtalk kannst du haben:
Missgeburt, du bist ein scheiß Fehler!
Einssechzig, scheißhässlich, ein Schwächling, kein Gegner!
Alter du Schweinemensch willst mich bedrohen?
Erzähl den Leuten lieber was von deiner Pilzinfektion
Und erzähl du mal von Borderline, du ganz Frecher. MC Titte!
Alter du kannst meinen Schwanz lecken, MC Titte!

[Part 2:]
"Hallo, I am Titte, ein obercooler Oberfreak"
Ich box dich Missgeburt, bis du Hurensohn im Koma liegst!
Und nichts mit lustig reden, bist du Punker am bereuen?
Ich ficke deine Mutter und geb dann Schwanz an deine Freundin
Bring alle deine Zeilen, du kriegst für jede eins auf's Maul
Und danach sieht dein dummes Grinsen wie ein Zebrastreifen aus, Alter
Du bist 'n Laberkopp, du kleine schwule Made -
Kannst mir was erzählen, wenn ich dein Rest-Team durch die Bude blase
Du bist wack! Und jetzt kriegst du Unterricht, du Punk
Du bist kein Player, nur weil du mit deiner Mutter gefickt hast
Und dein One-Take-Gerappe ist erbärmliche Scheiße!
Alter, du willst mir mit deinem Homoschrott doch nicht gefährlich sein
Und deine Freundin meint, ich wär die coolste Sau, die rappt
Also halt mal deine Fresse, du kannst Schuhe sauber lecken, ah
Du Homo kannst mir ruhig noch 100 deiner Zeilen widmen
Ich ficke dich Bastard schon allein, weil ich dich scheiße finde!
Deine Tracks sind noch schwuler als Borus
Das hier ist Kay gegen den hässlichen Bruder von Gollum
Und selbst wenn Tim der Überboss auf Borderline wäre
Würd' er deine Mutter ficken und dir Ohrfeigen geben
Und deinen Affenkopf auf dem Bordstein zertreten
Vor deinem Mädchen..
Du Sohn einer Schweinemutter!

[Outro:]
Ey guck mal, du bist ein Loser vom Strich
Und das Schlimmste ist, du wirst von Schwulen gefickt
Du Hurensohn!
Wie ich dich zerbombt hab, du Fotze

[Telefonat (Kay Kani & Unbekannter:)]
"Was sagst du zu MC Titte?"
"Hurensohn!"
"Ist richtig so! Was sagst du zu MC Tittes' Mutter?"
"Die hab ich gestern gefickt."
"Und war schön?"
"Ja"