Letra de "Gangsta Gangsta" ft. Tego Calderón & Dj Premier

[Intro]
Hey quien es? Es Tony Touch...
Y Dj Premier...
El hijueputa se puso las botas...

[Verso 1: Tego]
Arrepiéntete, que yo soy Lucifer
Tu sabe que si y nadie me quiere ver
Dj Premier, lo mejor de hoy
De ayer un poco del Bronx, [?]
Tony Toca, y me paran de fucking pen
Imma try to make these niggas comprehend
Ustedes son los capos de esta jodienda
Tiramos del alma en dos noventa
Es que lo ritmo les da Calderon
Andando en limosina, cantale en pon
Todos me critican, 'Is he Puerto Rican?'
Me he quedado corto, no se lo explica
Muchos se lucran, quieren mi canto
Págame papo, yo no cobro tanto
Despues no quiero lagrimas cuanta te haga canto
Yo les aplasto, por joderle el palto

(They don't do it like we do)
(They don't do it like... Tony Toca)

[Estribillo: Tego Calderón (Tony Touch)]
(We got the Gangsta Gangsta shit)
Tego desde la isla, Tony from NYC
(We got the Gangsta Gangsta shit)
No need to flow, somos Gangster V.I.P (V.I.P)
(We got the Gangsta Gangsta shit)
I don't care what they say bout me, I'm da shit
(We got the Gangsta Gangsta shit)
Se quedan cortos, con esto de [?]

[Verso 2: Tony Touch]
Yo I just got back from Carajo so háblame claro
Save the small talk, and dámelo chavo
You trying to set it off, bueno dale pa' bajo
Cuidado con el malcriado
That be kickin that latin lingo, funky bi-lingual
Making sure the whole globe be pumping my single
Gangsta shit, con Reggaeton ya nos fuimos
Toca, Tego Calderon, and Primo
Step aside the booth, do what I gotta do
Mr. Copy do like comment alez vous
Catch me in my wn world singing Babalus
And every now and then I drop a jewel
But I wont drop my dime, ya, I'm ahead of my time
Thats why each and every year I drop a better design
And I stand by every word thats said in my rhyme
To those who think they got over? Vengeance is mine...
Como fue papi...
Pa Reggaeton (reggaeton...)
Not from Miami, from NYC (NYC...)
Cabrón (cabrón...)

[Estribillo 2]
(Me encanta hacer mi gangsta shit)
Muchos prentenden, que a la larga te venden
(Me encanta hacer mi gangsta shit)
Muchos amenazan, ninguno mata
(Me encanta hacer mi gangsta shit)
Muchos prentenden, que a la larga te venden
(Me encanta hacer mi gangsta shit)
Muchos amenazan, pero ninguno mata

[Outro: Tego Calderón]
Desde Carolina, from NYC
Yo creia que tu sabia de mi
Tony Toca, deja lo caer
Que fue? (que fue, que fue, que fue...)
Reggaeton (reggaeton, reggaeton, reggaeton...)
Para la jori, Y los New Yorkers
Pa' donde quiere que se paren
Tu sabe' quein es...
El Abayarde, el negro Calde...
El underdog de jure con vida de Reggaeton...
(They don't do it like we do)