[Intro : Dj Premier]
Hey yo yo! Wassup? It's Dj Premier
Here's the new beat. You know what I'm sayin'?
You gonna get real ugly
We're gonna do it like this...

[Soulkast & Dj Premier]
Yeah! Ah! Primo!
What's what's your name? Soulkast!
Paris, New-York, hardcore! Paw paw paw !
It's ok you're ready? (Yes!) Let's do it like this!

[Soulkast]
J'débarque comme ça dans le game, avec Primo en guest
Qu'est c'qu'tu veux faire pour me test ? Y'a rien à faire, encaisse !
Ça débite à la barre c'est des phases que j'dépose comme des attentats
Moi, j'pars en guerre pour obtenir la paix comme Bambataa
Le hip-hop est mort, j'suis down avec la vision Nasir Jones
Une façon de t'expliquer que de plus en plus on s'enfonce
Mais quand j'vois Jay-Z sur scène au Madison Square
J'reprends espoir et comme un soldat j'repars en guerre
Moi mes repères sont des KRS, des Rakim
En passant par Busta, les Beastie Boys et Rockin'
L'escouade elle est partit rapper au centre des polémiques
Un texte violent sur les dérives de l'industrie du disque
20 ans plus tard le constat est bien plus triste
Secteur des sonneries débiles pour téléphones mobiles
Et le pire, tous les rappeurs ont pris pour devise :
"J'suis ni pute, ni soumise" comme Fadela ; ouais ce bizz
Est bien trop sale, y'a trop de dessous de table
Mate sous le bureau des radios, tous les MC's sont à 4 pattes
T'étonnes pas qu'on prenne le rap comme une blague, un simple gag
Quand tu vois que Michael Youn rappe beaucoup mieux que certains gars (paw)
Relève la tête comme Kery James
Donne-moi du boom-bap comme j'aime !
On déb-débarque dans le but de le faire, que des bombes ces beats
On n'a pas de limite, épate les potes, on apporte des bonnes musiques comme Brown James
J'veux être le rookie de l'année comme un Lebron James
Hardcore comme Lil' Fame, Billy Danze
Qu'est ce que tu veux de plus comme garanties ?
Sur moi tu peux parier
Allez-y jactez, tous les forums peuvent parler
Vos critiques n'effaceront jamais mon putain de plaisir
Ton rap il déchire, parole de Dj Premier
Voilà une première salve en direct de New-York
Mon blase c'est Soulkast, un amoureux du hip-hop

[Scratch]