[Intro]
Seh...
G.U.E
Fritz Da Cat
Che cazzo di hater che siamo
Odio...

[Strofa 1]
Odio gli sbirri corrotti, i preti pedofili, tutti i politici
I cantanti falliti che scrivono sulle riviste
Ora fanno i critici (vabbè)
Il corpo di ballo che fa il balletto
Inventati un passo, a fanculo diretto
Il finto mafioso che parla in dialetto
E non è il meridione, è 'nu guapp' 'e cartone
Odio te che nascondi che sei un ricchione
Come tutti in Italia e in televisione
Amo solo mia mamma, quindi odio il dottore
Che per farmi nascere taglia il cordone
Odio queste puttane, perché per scoparle ci vuole il goldone
Odio questa nazione, perché la raccomandazione
Se non ce l'hai, non spacchi e scappi in un altra nazione
Odio i sogni, perché tutti i giorni io soffro di insonnia
Odio il tuo tipo che ingombra
Oddio, la mia tipa è una bomba
Ma è meglio se non apre bocca e resta in silenzio di tomba (shh)
Odio un po' tutti perché
Fanno un po' tutti più soldi di me
Odio le finte suore, le finte troie
Proprio come te, (stronze!)
Odio 'sti quattro pagliacci, (pagliacci!)
Che vestono Baci & Abbracci, (vuoi schiaffi?)
E credono pure che spacchi la disco con l'escort e i vecchi magnacci
Odio la finta ricchezza, la finta miseria
L'opinionista e l'artista buonista
Qua ogni musicista boicotta realtà, verità e cattiveria, (sì sì!)
I cantanti italiani sfigati, sempre innamorati
Una tipa li ha sempre lasciati
I film di Natale
I 3g via nasale
Li pippi, li becchi alla festa e mi inizi a asciugare, (bla bla bla)
Odio la tipa nel letto la mattina dopo
Perché non esiste il teletrasporto! (Perché?)
Odio spaccare, perché 'sti invidiosi mi vogliono morto
Odio chi crede nel Diavolo e in Dio
Di tutti e due sono peggio io!
Odio l'amore perché è troppo ipocrita
Odio l'hip hop italiano, ogni caso umano sta nella sua orbita
Odio il potere perché non ce l'ho
E la mia gente impazzisce tra un po'
Risolverà con il "po-po-po-po-po!"
Odio Milano e la festa esclusiva
Le tasse più IVA
I radical chic sulla bici
Odio tutti i tuoi amici
Chi parla e non sa
Chi mi chiama "fra'"
Ma non è mio fra'!
Tutte 'ste tipe stanno nella moda, ma come sei fashion
Sei così fashion che non mi fai sesso
Io vi odio tutti compreso me stesso!