[Intro: Noyz Narcos]
2-0-0-9
Noyz Narcos
Check it out!
Dj Sine pump the beat up!
G.U.E., Jake la furia
TruceKlan, Dogogang
Check it out, bitch!

[Verse 1: Noyz Narcos]
È il secondo atto, continua la saga
Dagli anni '90 mo il business ripaga
La piaga dilaga in Italia
La fila di fuori ai locali e il tappeto lungo la scala
Chiudo accordi con la batteria di zona
Batto cinque per il crew che rappresenta per Milano-Roma
Colleziona amateur porn da motel
Young boy Noyz e Gwendy role models
Pompa suicide model nei cessi
Truceklan, Dogo Gang, don't wanna mess with
Co' na trucida che smucina i jeans
Entro nel club, non è Friends, è dope fiends
Tutti sanno che passa
Dentro al locale vado diretto alla cassa
Snasa, fiuta a distanza i contanti
Come Nice'N'Smooth è l'Hip-Hop Junkie!
La doppia N intossicata da fumi bianchi
Infarti ai party e fiamme sui 4/4
Quando passo coi ragazzi saluta
Narcos Noyz droppa solo rap brutal
Conosciuto anche come White Zombie
Nel mio oceano affondi, chiamano ma non rispondi
Un consiglio: a casa non rifarlo
Quando dico Truce, stronzo, sai di che parlo?!

[Scratch: DJ Gengis Khan]
Truceklan, Dogo Gang! Truceklan!
Y'all know the name!
Truce-Truceklan, Dogo Gang!
Truceklan! Noyz!
Jake La Furia!
La G la U la E

[Verse 2: Guè Pequeno]
Guè con il cervello in pappa tipo Plasmon
Se non rappa i frà qua vanno in astinenza tipo spasmo
Vende pura drogheria al chilogrammo
Il cliente viene quattro o cinque volte tipo sgrilla, multiorgasmo
Guarda il flow, è un picchiaduro tipo *bsh bsh*
Beve Belvedere, spende fogli e schiaccia bitches
Quello per cui vivo pensa a quello per cui muoio
Dogo Gang, TruceKlan, no pietà in questo dojo
Invidi alle mie pupe, tutte le mie storie cupe
Guè in Italia è come in Mexico la Vergine del Guadalupe
La sgrilla vuole Guè davanti e dietro Noyz
La versione maledetta frà dei Backstreet Boys
Vado in giro senza amore, merda in testa, morte in tasca
In viaggio sognano petrolio greggio che riempie la vasca
Parlo crudo: sashimi, piscio su voi quattro scemi
Nuovo giapponese denim, stile grosso come Emi

[Scratch: DJ Gengis Khan]
Truceklan, Dogo Gang! Truceklan!
Y'all know the name!
Truce-Truceklan, Dogo Gang!
Truceklan! Noyz!
Jake La Furia!
La G la U la E

[Verse 3: Jake la Furia]
Descrivo rumore vivo
Il suono in carne ed ossa vende nella strada come un abusivo
Da M-I zio fino alla capitale
Come Marx zio scrivo appunti sul Capitale
Veri king coi diamanti sulla sedia
E senza l'istruzione, cerca terza media su Wikipedia
Basta una barra per l'infarto
In giro vedo solo gran conigli, come Donnie Darko
Zio, Dogo Gang e Noyz Narcos, sudate sotto il palco
Come i clandestini di uno sbarco
A 'sti sbarbati fatti e traviati
Facciamo alzare più braccia di Pastamatic
Lanciati in circonvalla o in tour sui sette colli
Frà, solo con i capi scendi se ti accolli
Collane ai vostri colli, ma trovatevi un lavoro
Frà, un asino resta un asino anche se è carico d'oro!

[Scratch: DJ Gengis Khan]
Truceklan, Dogo Gang! Truceklan!
Y'all know the name!
Truce-Truceklan, Dogo Gang!
Truceklan! Noyz!
Jake La Furia!
La G la U la E