[Strofa 1: Guè Pequeno]
100 di questi giorni
1000 di questi euro
Borse Gucci sotto gli occhi frà perchè io nello stereo
Non supporto e non sopporto
Se faccio testa son fottuto
Se faccio croce sono morto
Videocrazia e i suoi adepti
Credono allo schermo tipo oracolo di Delfi
Sogni donne ritoccate
Senti note taroccate e vedi che và tutto bene se non leggi
Porto un cerbero al guinzaglio
Tra gli assuefatti a queste droghe con il taglio
A notizie col bavaglio
Il cuore si è ghiacciato tipo igloo
Resto zitto per sapere cosa ho fatto qua mi leggono i tattoo
Scimmia vede e scimmia fa
Non vuoi essere migliore ma solo fare il migliore lo so
Frà parole,fede e scure come pistole
Stacco l'antenna e l'Italia muore!

[cut&scratch Dj Shocca]
"Televisione o tele-invasione!"
"La piaga della nazione!"
"Io per natura alzo solamente robba dura!"
"Senza censura!"

[Strofa 2: Nex Cassel]
Yè!Questa è l'Italia
Tra denaro riciclato ogni concetto è rigirato come il Tg4
Il tuo pezzo è digitato sotto dettatura
Faccio tiratura libera sotto dittatura
Street reporter tu è dall'albergo che faxi
Globe trotter ho preso più aerei che taxi
Clocker ho speso più euro che Craxi
Tu in strada è da dietro un vetro nero che passi
Hai palle come un trans volato a Casablanca
Vuoi fare business come Bush porta a casa bianca
è guerra tra ricchi risiko sul planetario
Noi ne usciamo impoveriti come il vostro uranio
Qui non si parla tanto uomo qui si spara attento
Fanculo il tuo parla parla voglio il parlamento
A Porta a Porta parli bene ma qui adesso taci
Il Tg1 senza Bruno Vespa sono Enzo Biagi

[cut&scratch Dj Shocca]
"Televisione o tele-invasione!"
"La piaga della nazione!"
"Io per natura alzo solamente robba dura!"
"Senza censura!"

[Guè Pequeno]
Non c'è amore se tu mi stai usando io sto usando te
Dov'è la libertà se la mia gente pensa solo al cash?
Dov'è la verità se sulla base non c'è Guè più Nex
Io piscio nella tua borsetta e sputo su tutto il jet set

[Nex Cassel]
Esco dal locale con la mia Evita,sono stanco di lottare ma la mia è vita,da pregiudicato tu fai l'incensurato,parli parli ma non sento parli censurato!

[cut&scratch Dj Shocca]
"Televisione o tele-invasione!"
"La piaga della nazione!"
"Io per natura alzo solamente robba dura!"
"Senza censura!"