[Intro Primo x1]
Clap clap, clap clap! Clap!
Clap clap, clap clap!
Giro con il rap rap, rap rap!
Ciro so' schiaffi!
Clap clap, clap clap!
Clap clap, clap clap!
Giro con il rap rap, rap rap!
Ciro so' schiaffi!

[Verse 1 Primo]
Oh! Giro con il rap qualcuno non sa che cazzo farci
Che di notte dò le botte più brutte per non pensarci
Sto in provincia del paese de 'sti cazzi
Che stanno in fissa con il rap ed io c'ho il rap schiacciasassi
Alti che stanno in cielo batty boy sul tuo stereo cazzi tuoi
Ti piace farti dare dello zero, beh
Io son John che se perdo posizioni
C'ho ragioni da giocarmi nelle mie allucinazioni
Spero che vada tutto bene ogni tanto
E che i bassi siano quelli dell'impianto
E queste ciche che aspettano domani addosso al banco
Alzano su le mani e mi mostrano il loro smalto
Alti che quando suono via tutti i tuoi dubbi
Io non perdono chi è sulla mia via per fare i furbi
Su e giù dai cubi come la mia chica in scena
Su e giù come gli alti e i bassi della tua altalena!

[Chorus Primo x2]
Clap clap alti e bassi applausi fiaschi
Ciro so' schiaffi
Giro con il rap rap alti e bassi
Ed ora lo scontro è solo un'altra scusa per distrarsi!

[Verse 2 Primo]
Oh! no motivi per lo scontro e si sente che
Devi solo far parlare quel tuo cazzo di giornale come sempre solamente
Fare un gioco e mettere il mio culo in palio
E dopo dormo solo con il Valium
Segnale orario la radio mi abbassa
Livello popolare per confronto generale con la massa
Brutti figli di puttana qualunque sia la piazza
Faccio in modo che del palco ci rimanga la carcassa
Basta basta mò grazie
Gli alti okay ma mò i bassi ti levano le speranze
Se il buon senso vuole andarsene in vacanze
Non resta che prendere il bene e il male e farli ballare un valzer
Famo che te ne vai con tutta la struttura
Che ogni volta che apri bocca ma che cazzo de figura
E mò è sicuro che misurano l'applauso
Tra i cazzi gli alti e i bassi da qui a 21 Tyson!

[Chorus Primo x2]
Clap clap alti e bassi applausi fiaschi
Ciro so' schiaffi
Giro con il rap rap alti e bassi
Ed ora lo scontro è solo un'altra scusa per distrarsi!

[Verse 3 Grandi Numeri]
Eyo! Poga con il gotha se ogni nota è compromettersi
Tu vuoi solo un amico sottomettermi
Solo che il mio veleno mica scade
Al tuo sporco di ogni giorno io rispondo che fai rate
Stronzate che innescate cazzate di facciata
Leccando il culo o dandola non cambia nulla bada
Se alzo il tono dopo dici che ti nomino
Ma se lo abbasso qua è il collasso come a domino
E dici che col rap lo faccio meglio e mi arricchisco
Ma tu stai a Porto Cervo nei locali e te c'ho visto
E sfidi sfidi parli dici ma
Com'è che quando calo co' la posta in palio mi sorridi?
La bocca piena di stronzate e dacci un tajo
Se cerchi Grandi trovi l'ago nel pagliaio
E nun me fermo nun me perdo e nun me squajo
E infatti scorro più de tutto il Putumayo
Questo è soltanto un test ora si inizia
Col suono nuovo che te manna in fissa
Io non me placo non me servono le fruste
Strappo fagiani come strappi le tue buste
Tu ancora giochi al talebano la smettiamo che vuoi?
Che noi tre smettiamo che non ti screziamo che scendiamo? noi non ci fermiamo
è una vita che fa alti e bassi eh see, però noi ce siamo!

[Chorus Primo x2]
Clap clap alti e bassi applausi fiaschi
Ciro so' schiaffi
Giro con il rap rap alti e bassi
Ed ora lo scontro è solo un'altra scusa per distrarsi!

[Scratches DJ Baro]