(Primo)Yeah!Mò devi dirmi dove stai
Se alimenti la fiamma o parli di mia mamma dentro al tuo programma di freestyle
Vai vai ciccio
Finto radicale finto culturale il mio modo più spiccio
è quello che funziona
Quello che le mie Baby Metal sanno perchè sanno bene chi comanda a Roma
Vengo io in persona
Senza problemi coi ragazzi seri che sanno l'hip-hop come suona
Stop nel gregge c'è
Una serie di gente che costa poco e che è facile trasformare in merce
Ehi bwoy sta attento no?
Oppure sorridi se t'accontenti di un mese da fenomeno
Spese che pagano l'albergo
Il resto lo senti te quando li senti che ti stanno fottendo
I guai sono quelli che strilli gli stessi miei
Tu dentro lo specchio io...sulla base di Squarta
Tranquilli se c'è da riscuotere
Con me non guadagnate e non perdete ma mordete polvere
Correre sì a correre si suda
Coltello tra i denti e il suono boom del bazooka!

-rit.(Primo x1)Oh attento sta attento!
Quando metti i tuoi piedi qua dentro
Bwoy attento sta attento!
A non farti rubare l'argento
Tu sta più attento attento dai!
Piedi a terra e lo sguardo nel vento
Bwoy attento sta attento!
Non lo vedi che ti stanno fottendo dai
Sta più attento!

(Primo)Eh sì che è il momento del sì a tutti i costi
Sì che dicono alle vostre facce da stronzi
Tutti armati di un grande buon senso e di calma
Io non sorrido un cazzo da un pezzo e l'arma
Che a me mi protegge
è il fuoco che porto per le mie tigri da qui fino a Lecce
è un suono dal fondo precario
Che non dà stabilità serenità per farsi amiche le radio
Niente di straordinario
Se ho merda troppo grezza per le 4emezza dentro un palinsesto sommario
Dj censori
Bandiscono il mio disco di Cristo see perchè è pesante per gli ascoltatori
Hanno altre chicche altri piani
Mandano a fare in culo la gente dentro i dischi degli americani
Mi tenete rasoterra
Ma se il mondo è dei figli di puttana io sono quella più bella!

-rit.(Primo x1)Oh attento sta attento!
Quando metti i tuoi piedi qua dentro
Bwoy attento sta attento!
A non farti rubare l'argento
Tu sta più attento attento dai!
Piedi a terra e lo sguardo nel vento
Bwoy attento sta attento!
Non lo vedi che ti stanno fottendo dai
Sta più attento!

(Turi)Spalanca gli occhi quando varchi questo territorio
Tu cerchi sbocchi perchè sai che il palinsesto è provvisorio
Ci si lamenta che è un mortorio
Ma noi abbiamo musica da gala da galera e da riformatorio
è Funky Turi in compagnia di Primo e Squarta
Cancelliamo i tempi duri con 'sto suono che ribalta
Tutto apposto sulla carta ("col cazzo!")
Loro fanno girotondi noi buttiamo giù il palazzo
Ormai ne abbiamo viste troppe
La differenza è come il giorno con la notte
è la vita che fa a schiaffi con la morte
Loro con le chiavi in mano mentre noi sfondiamo porte
Sono questioni che spaventano le masse
Mentre i coglioni fanno dischi per scaricar le tasse
Roba di classe per il bene dei tuoi bimbi
Scegli Turi Primo Brown oppure resta un fan di Minghi
E ti lamenti che il prodotto non funziona
Intanto lei in prima fila ha già bagnato il perizoma
Adrenalina che cancella ogni tuo coma
Animali col talento con tanto di diploma
("ehi bwoy!") dovevi darci retta
Dal primo show dal primo groove dal primo pezzo su cassetta
("ehi bwoy!") ti ha fottuto la tua fretta
Adesso nuoti nel cemento con i figli di Buscetta!

-rit.(Primo x1)Oh attento sta attento!
Quando metti i tuoi piedi qua dentro
Bwoy attento sta attento!
A non farti rubare l'argento
Tu sta più attento attento dai!
Piedi a terra e lo sguardo nel vento
Bwoy attento sta attento!
Non lo vedi che ti stanno fottendo dai!