(Hey bwoy!Yeah!Baby metal hardcore!vogliono il veleno,vogliono il veleno,di Primo e Squarta!)

(Primo)Ok prendi me prendi anche il suono che ho sotto
23 bastardi gridano il mio nome per mandarmi a fondo
Tranquillo questa storia mi basta
Puoi dirlo con me puoi dirlo in radio che se sgravi ti abbassa
Sentirlo di più fa 10 volte più male
Cristo prendi gli ingredienti per risolverti uguale
C'ho sogni grigi lungo i muri grigi dei palazzi
E se un b-boy non li colora sono cazzi
E in più sentirsi niente porta gente a disperarsi
Per questo devo scrivere chi sono sui fogli sparsi
La tensione uccide dentro una partita a scacchi
E voi animali siete forti solo in branchi
In piazza la gente se la ride
Confonde la rivalsa personale con paranoie da leader
E voi stronze esaurite
Mi chiedete risorse che forse un pò ce n'ho forse le ho finite
E forse te puoi farne senza
Ma tua figlia piglia fuoco solo quando io la riempio di benza
Guarda che se freno si incazza
Lei mi vuole Cor Veleno da 21 all'Ambulanza,yeah!
Gli prende di più! Con la faccia più sporca!
Gli prende di più! Volta dopo volta!
Gli piace di più! Assorbire la botta del suono
Quando il suono è così figlio di mignotta ascolta!

-rit.(Primo x2)Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E' il richiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E andiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! Baby Metal Hardcore!
Vogliono il veleno che abbiamo!

(Grandi Numeri)Se passa la mia Baby Metal
Ragazza di un altro pianeta
Mi aspetta la notte più lunga
Davanti ma tanto che cambia
La porto più in alto che posso
Lontana da vecchi discorsi
E cerco i suoi occhi stasera
Le porte di questa galera
C'è un milione di storie da raccontarti ma come?
Se il tempo brucia stagioni ed occasioni e occasioni
Di facce pallide in giro che camminando su un filo
Sprecano vita a quintali con troppe pippe mentali
Yeah! mi sorridi e sussurri alle amiche
Ehi! sai guardarmi da queste ferite
Che hai una voce così musicale
Tu sei un diritto da rivendicare!
Pare di stare in pista
Tu sei reale e ora si rischia
è una spirale non ti fermare
Caldo che sale voglia di urlare così!

-rit.(Primo x2)Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E' il richiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E andiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! Baby Metal Hardcore!
Vogliono il veleno che abbiamo!

(Primo)Baby Metal e andiamo lascia un nome tu
Lascia un segno un'indicazione per trovarti che poi ti trovo eccome
Baby Metal con la radio che la indispone
Finchè non sente la mia merda in alta rotazione
In azione see spostano pensieri pesanti
Baby Metal col volume a cannone
E poi lasciano un vagone di diamanti
Al binario di ogni stazione Baby Metal per provocazione
Conclusione l'aria che mi resta
La respira la mia Baby con i ferri sulla lingua e il tatoo più gangsta
Eh che ti credi che faccia?
Sai mi fotte e se ne torna su Venere la bagascia
Belle Baby Metal se le tocchi muori
Piangono nascoste dietro le colonne al Qube i loro errori
Con le madri e con i padri troppo fuori
Con amici inventati e le loro 1000 pippe da professori!

-rit.(Primo x2)Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E' il richiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! E andiamo!
Bwo-bwo-bwo-bwo-bwo! Baby Metal Hardcore!
Vogliono il veleno che abbiamo!