[scratches DJ Double S]

[Verse 1 Primo]
Beato te che ti piace stare qua senza pretese
A farti fare trasfusioni di energia una volta al mese
La strada è sempre un salto ad ostacoli
Grappoli di rime invece che sull'asfalto sugli alberi
E il primo che passa le raccoglie
La musica è sua moglie sì e il cazzo glielo sucano altre troie
è un bicchiere dove tutto si può bere
La tele è la palestra che ti allena e tu puoi dire che tutto va bene
Vai che alla fine della strada c'è un podio
Sentimenti zero rubinetti aperti tirano giù odio
Te l'hanno detto i genitori che nei tempi duri
Si sta più sicuri se il tuo prossimo lo inculi
E tu? sì sì tu vai spedito
Ma lo specchio è il più puntuale degli infami e dice che sei tu il fallito
Beato te che ti accontenti non senti
Ti prendi un'altra donna e state insieme per farvi i dispetti
Amore in pillole arriva col telegiornale non vale
Ma è l'unico espediente per non farsi male
In questo giro di venduti hai conquistato fama
Beato te che ti diverti a fare la puttana!

[Chorus Primo x1]
Beato te che ti piace questo tempo
Beato te che stai comodo qua dentro
Beato te che ti stanno convincendo
Oh! beato te che li sorridi anche se stanno mentendo!
Beato te che ci trovi sentimento
Nelle storie che stanno spingendo
Beato te io là in mezzo non c'entro
Io non me ne intendo io non me ne intendo!

[Verse 2 Primo]
Lo sai quaggiù nessuno vuole riconoscerlo il tuo nome
Certi pischelli non ci stanno e lo scrivono su ogni vagone
E sono cazzi di chi vuole solo numeri e sondaggi
Il mio microfono c'ha i piedi e tira calci, see!
E una volta che capisci gli ingranaggi
Vedi le persone perdere se stesse dentro personaggi
Possono comprarci prometterci vantaggi
Per poi levarci tutto e poi ridarci
E compatirci e dimostrarci
Che se loro ripuliscono la merda delle nostre strade noi siamo i loro stracci
Ed è giusto un pretesto
La faccia di un politico che vende la sua faccia dentro un manifesto
In realtà sono fazioni per levarti il fiato
Tu sei solo musica da radio un hooligan e il loro stadio
Così potrai sfogarti
Alla fine beato te che ti piace averlo in culo insieme a tutti gli altri!

[Chorus Primo x2]
Beato te che ti piace questo tempo
Beato te che stai comodo qua dentro
Beato te che ti stanno convincendo
Oh! beato te che li sorridi anche se stanno mentendo!
Beato te che ci trovi sentimento
Nelle storie che stanno spingendo
Beato te io là in mezzo non c'entro
Io non me ne intendo io non me ne intendo!

[scratches DJ Double S]