[Bridge Primo x1]
Tu mi dai una grossa quadrata
Ma qui chi rompe paga, chi rompe paga!
Tante museruole non mi tengono a bada
Ecco, chi rompe paga paga!

[Verse 1 Grandi Numeri]
Quando tutto quanto conta zero non mi fermi
Le migliori ragioni i soliti disegni, see!
In fuga dalle stalle su sedici barre
Seguro che te muro fuori dalle palle
Insisto io non lo so chi sei
Vicino mò c'ho Primo e Squarta fa il DJ
Il resto nun me serve nun ce so' problemi
Il resto so' cazzate che però te bevi
E mò a te conviene altrove
C'ho grandi numeri e tu conti fino a nove
Hai limiti evidenti cosa aspetti non lo accetti?
Eh? o non hai il senso del pudore?
Co-cò-co-cò portami i codici
Non siamo apostoli e nemmeno dodici
Non siamo gli idoli sulla fotografia
Noi siamo chicchessia ma sui beat messia
(via!) rime che te crinano so' bombe al napalm
Dopo chiama il sindaco anzi chiama il papa
Chiama chi te pare chiamala inculata
Ma che non lo sapevi che chi rompe paga?!

[Chorus Primo x2]
Zero zero
Questa robba è zero zero
Questa robba è zero ze-zero
Questa robba è zero fratello davvero davvero!

[Verse 2 Primo]
Faccia d'angelo si copre con le marche e le mode
Le droghe per non essere diversa dalle amiche idiote
Siccome il papi non le ha mai lasciato le tasche vuote
Adesso pensa di comprarsi un hard-rocker
è alla tua portata ma il mio talamo è sacro
'ste troie non ci salgono se salgono le apro
Col cuore preso in prestito e un sole pessimo sul mio capo
Vaffanculo mi barrico sul palco con il carro armato con il cazzo armato
Con il re senza il trono il gendarme senza il grado senza fiato
E sembrava un grosso incendio ma era un fuoco fatuo
Ah stronza! non chiamarlo amore quando è un surrogato
Puzza di bluff nel jet set che ho visto
Molti stanno soltanto a guardare dai Sangue Misto
Io guardo il mio microfono fisso
E ritorno sano e salvo da Milano al Callisto, Cristo!

[Chorus Primo x2]
Zero zero
Questa robba è zero zero
Questa robba è zero ze-zero
Questa robba è zero fratello davvero davvero!

[Bridge Primo x1]
Tu mi dai una grossa quadrata
Ma qui chi rompe paga, chi rompe paga!
Tante museruole non mi tengono a bada
Ecco, chi rompe paga paga!

[Verse 3 Amir]
See,see! Io sto coi piedi per terra sì ma guardo più avanti
E non vedo soluzioni se me stai qua davanti
Levate dal cazzo se vuoi famme' i diamanti
C'ho rime a mano armata con le fiamme davanti
E non me tengono a bada non se fanno più avanti
Qua chi rompe paga tutto e pure in contanti
C'ho rap assassino la scuola è Prestigio
Me odi pe' questo: "Tiè fà un bocchino!"
Io fotto con la vita l'amore la gioia
Ogni storia è su misura pe' ogni figlio de troia
Qua chi rompe paga va come giù in strada
Finisce a stecche in faccia se fai 'na cazzata!