[Verse 1: Primo Brown]
Certe volte nina piange quando non ci sono
Mi chiede se è importante lei o se è importante il suono dove io mi muovo
è come il posto dove io mi trovo infame dolce
Perché è lo specchio della gente a cui si rivolge
Fallo pure quando lo decidono quando lo dicono
Ma fallo e pensalo da te cioè libero
In una parola trip col nodo in gola
Di quando mi inventavo il rap a 13 anni invece di andare a scuola
Mi credevo mi volessi
Invece nina tu mi butti giù "Bang bang!" come Nancy
Pensi che hai vinto pensi
Ma io mi chiamo Primo stronza perché gli altri dietro me li sono persi
Ehi! è la mia ora del cazzo
E so che arriverà l'Estate come il 30 di Marzo
Il mio veleno tu lo trovi divertente?
Nina guardati intorno perché è meglio il mio veleno del tuo niente!

[Hook: Primo Brown]
Nina io lo faccio così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
Non si vergogna di niente in mezzo a tutta la gente lo fa sempre così: Cor Veleno!
Nina io lo sento così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
E quando non rimane più niente resto con la mia gente la mia gente che è qui che è qui!

[Verse 2: Grandi Numeri]
Le tue lacrime sanno di me
Stanno scivolando come fanno di solito i se
Hanno di che esitare a scavare sul fondo
Ladri di un pugno di sale nel mare del mondo
Siccome vuoi tirare fuori le solite scuse
Che impari a memoria che noia è una storia conclusa
Prova a superare le notti più crude
Con il solo aiuto delle mani nude
Lei mica piange è già grande
Inizia a camminare sulle proprie gambe
Certe volte ha puri attimi di spleen
Ma li risolve sulle ruote di un amore tandem
Così si butta alle spalle e lo sa
La nebbia fitta di questa città
Qui il silenzio diventa ogni giorno più ostile
Ma tu non ci stai "e hai bisogno di sentirtelo dire!"

[Hook: Primo Brown]
Nina io lo faccio così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
Non si vergogna di niente in mezzo a tutta la gente lo fa sempre così: Cor Veleno!
Nina io lo sento così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
E quando non rimane più niente resto con la mia gente la mia gente che è qui che è qui!

[Verse 3: Primo Brown]
Avete voglia di spiarmi dalla serratura
Avete voglia di contarmi quante volte ho respirato addirittura
Avete voglia di inquadrarmi in un ruolo
Hai voglia di vedermi e c'hai paura di parlarmi da solo
Mi levano il respiro queste che me la danno a gratis
Solo perchè il mio nome sta suonando un pò in giro
Volete il mio veleno per distrarvi?
Io voglio sapere dove eravate quando mi serviva di scoparvi?
Prima c'era il sole per entrambi
Ora non c'è più un cazzo per nessuno te lo può dire anche Grandi
"Hey boy!" io riprendo quota sopra una generazione vuota
Che non riesce a divertirsi manco con la droga
Presi male da ecstasy
Nessuna sfida in corso sanno già come arrendersi
Un sole più grosso perché deve riscaldare il mio arsenale per farlo brillare
Quando lo punto sulla capitale!

[Hook: Primo Brown x2]
Nina io lo faccio così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
Non si vergogna di niente in mezzo a tutta la gente lo fa sempre così: Cor Veleno!
Nina io lo sento così : Cor Veleno!
E una tigre mi risponde così: Cor Veleno!
E quando non rimane più niente resto con la mia gente la mia gente che è qui che è qui!