[Hook: Jesto]
So che non ti piaccio, mi vedi che fisso
Che vuoi che faccio, mi chiedi nella vita?
Cosa faccio? Facciamo prima se ti dico cosa non faccio

[Verse 1: Jesto]
Mi vedi che gesticolo, ti chiedi che problemi ho avuto da piccolo
Se credi a tutto ciò che dicono o sei un pazzo o sei un ingenuo
Mi vedi che urlo al pericolo e tutti quanti mi ascoltano in circolo
Se credi a tutto ciò che dico... Cazzo, sarei un genio!
Ma invece no, sono un caso clinico, non a caso sono diventato così cinico
Con tutti ci litigo da quando sto in via di sviluppo la pazzia ha un civico
Odio ogni gruppo politico ogni fama che mi faccio son dieci che me ne inimico
Divento sempre più rachitico e questo caffè ha un nonsoche di chimico
Ho un problema tipico: da vent'anni che esisto non ci ho mai visto nitido
Mamma pensa che abbia qualche disturbo psichico e il mio cane nella sua testa pensa: "Mitico!"
Che ci posso fare se non mi limito? Sono così originale che mi autoimito
Ti irrito? Perchè sono irritato, più che di spirito sono un ragazzo spiritato
Dare più amore... come lo vorrei, amo la musica, amo solo lei
Spacco molto più di quanto dovrei, già lo so finirò come Kurt Cobain
Vivo in delay, da domani il rap è nelle mani dei Dj
Non è vero che ce l'ho con i gay, sul serio sennò lo direi!
Tu non sei quel che crei, io non sono i miei pezzi, i miei pezzi non sono miei
Ho venduta l'anima su eBay da quando ho rubato il flow agli dèi

[Hook: Jesto]
So che non ti piaccio, mi vedi che fisso
Che vuoi che faccio, mi chiedi nella vita?
Cosa faccio? Facciamo prima se ti dico cosa non faccio

[Verse 2: Primo Brown]
Puoi restare qua in mezzo, a studiarti i miei guai, io so' il Primo tu il terzo e non lo cambierai
Oh, oh state freschi, sto nei loro palinsesti, Nina nina bang e i miei soliti testi
Che tu non li vorresti mai, che mi appendono sul muro e sicuro strapperesti i manifesti
Ddai! A me mi sale il cane, col tempo che rimane, che cazzo me ne fotte che hai l'esame?
Un pezzo, una rima, un rimprovero fosse per il clima io staccherei la spina andrei in sciopero
Ma è robba assassina 'sta notte alle tre se non le faccio io prima è lei che ammazzerà me
Mi fate due coglioni sul palco senza rap mistificazioni droga e alcool
Da anni non lo cambi nè in alto nè in basso, tu vai a San Giovanni al tuo concerto del cazzo
Vestiti avete solo le sembianze ma siete già finiti quando smontano strumenti e maestranze
E le danze chiuse, e un blaster che quando ve lo suono non avete più scuse
Lei con un sorriso in vetrina che illude lei non ha cuore ha un lugen, BANG!

[Hook: Jesto]
So che non ti piaccio, mi vedi che fisso
Che vuoi che faccio, mi chiedi nella vita?
Cosa faccio? Facciamo prima se ti dico cosa non faccio