[Strofa 1: Primo Brown]
Per un po', soltanto 2 minuti e sono ancora salvi
Quei 2 minuti che non passano mai calmi
Sono fogli bianchi, e un altro giorno gli si scrive sopra
Fino a che tutto il dolore non passa di moda
.Ah il cielo pesa appena un kilo, molto easy
Per stare al mondo ci si allenano facendo pesi
Mesi e mesi che l'amore non passa di qua
Tonnellate di lucidità, mettono in mostra l'odio
Quanto ti costa l'odio? Costa nulla
Se te l'hanno dato a gratis con i giochi nella culla
E t'hanno già rincoglionito con le urla
Della musica brutta di un coglione che si sente come Gundam
Bum bam, il tempo che mi segue fin dai tempi antichi
Lo tengo sempre con il piede, non con gli spartiti
Chi lo porta sul palco
E' soltanto strumento di qualcosa di più alto!

[Ritornello: Primo Brown]
Ragazzi selvaggi in fondo al cortile
Fanno cose cattive, molto cattive
Quando passo loro fanno "oh, oh!"
Poi rimbalzano dentro l'hip hop, yo
Ragazzi selvaggi in fondo al cortile
Fanno cose cattive, molto cattive
Quando passo loro fanno "oh, oh!
Poi rimbalzano dentro l'hip hop (c'mon!)

[Strofa 2: Primo Brown]
Ma è il cortile che risolve le faccende
Che ti prende, che ti fa assaggiare merda prematuramente
E la faccia delle cose più cattive
Spesso è quella di un poraccio senza strada, senza alternative
Sono giovane allo specchio e nessuno mi sta a sentire
Sono vecchio e faccio il vecchio, e grido 'ridatemi le lire'
L'Amore ai tempi di ora non sa più che cosa dire
Sta bruciando con il cannabis nelle cartine delle comitive
Le cantine hanno il suono più ignorante
Che quando suona lei fa come Laura Palmer
E sta roba che preoccupa le mamme
Fa bimbe cattive controllate dagli scanner
Amen! I ragazzi della via che fanno un segno
Hanno teste da mettere a tempo, zero teste de legno
Zero Ze'pequeño
Anche se a volte un pensiero cattivo fa stare meglio!

[Ritornello: Primo Brown]
Ragazzi selvaggi in fondo al cortile
Fanno cose cattive, molto cattive
Quando passo loro fanno "oh, oh!"
Poi rimbalzano dentro l'hip hop, yo
Ragazzi selvaggi in fondo al cortile
Fanno cose cattive, molto cattive
Quando passo loro fanno "oh, oh!
Poi rimbalzano dentro l'hip hop (c'mon!)

[Outro: Primo Brown x2]
Hai bruciato a centomila gradi
Hai giocato la tua vita a dadi
E poi sei stato nell'Olimpo e nei più bassi strati
Ed ogni metro che sali ti spacca il culo quando ricadi