[Intro Primo Brown x1]Uno per il grinder due non chiamarla droga
Tre perchè non uso la falopa scemo idiota!
Uno per il grinder due non chiamarla droga
Tre perchè non uso la falopa!
La puoi solo rollare
Poi passare a un altro stato mentale e tornare qui uguale!
La puoi solo rollare
Poi passare a un altro stato mentale tornare qui uguale!

[Verse 1 Primo Brown]Scendo giù con le mutande in strada dopo una nottata brava
Dopo che sei salvo è andata anche se non sembrava
Cosa prendo la tua sposa le risparmio un'esperienza disastrosa
Dice: Primo inventate qualcosa
Mentre tuo marito gioca ad Al Capone
So' finito con le bombe sotto il tuo balcone
Ti ho rapito e siamo andati nella piantagione
Tu hai gradito e poi me l'hai data a ripeti-ripeti-ripetizione
Devo andare arriva Torme alla stazione
Quello è stanco devo andare quello dorme alla stazione
E so' 3 giorni 100000 ore che suoniamo parliamo facciamo
Vaffanculo adesso fumiamo
Cronici 2012 sappiamo di afgano e se arrivi scappiamo
Te vorresti fa' due tiri fagiano?
Io fumo e me te stoppo con l'elastico
Te guardo mentre te lo butta in culo il discografico
Vestito di fantastico blu acceso
E tu che te lo guardi e non sei più sorpreso
E la fattura ricevuta dell'assegno che ho già preso
Non mi aiuta di sicuro a sollevare a trasportare tutto quanto il peso
Cronici 2012 non lo diresti
Siamo più lucidi dell'avvocato che sta curandoci gli interessi
Quando giro certe facce non trasmettono riflessi
Quando aspiro le mie guance esplodono come Gillespie
Vado in onda con le ansie sopra Teleradiopressing
Scrivo 24 7 3-6-5 Fabio Testi
Siamo cessi che imparano ad essere sexy
Che qualcuno lo convinciamo ma gli altri restano perplessi
E non possiamo fare nessuna rivoluzione coi compromessi
Ma scriviamo la canzone degli eccessi
E ci ritroviamo da persi Jackson olimpo sul ritmo
I Titani che me guardano che ho vinto pure da sconfitto Clinton
Funk super mega spinto
Baby se rimani ci fumiamo pure il filtro
Volevi fare il figo in mezzo a questa gincana
Ti sei rincoglionito appresso a quella puttana
Lo sai che la signorina me fa un soffocone per questione di ambizione
Non sa come suscitare l'attenzione
Su di sè com'è pensavi stessimo collaborando?
E invece io collaudo Rambo sono un bastardo me la comando
Conto un cazzo in 'sto mondo di paillettes
La prigione dorata alle docce per terra è pieno di saponette e sto con le chiappe strette
Uno spingo dentro i monitor tu sei cacofonico
Io sto sotto effetto stono cronico!

[Verse 2 Tormento]Metti l'acqua a bollire siamo in trip Baudelaire
Qualche foglia due rametti grosse cime fratè
Questa nasce da me mi scurisce a mano
Appassionato di tè e un pò mi ha preso la mano
Ti si squaglia lo stomaco le gambe tremano
Rime in testa che fremono mentre i sensi si siedono
Comodi comodi le 4 scoccate
Mentre il mondo riposa io ho le ore contate
Filtro tè rollo spliff sono notti agitate
Mi riportano a croniche notti d'Estate malate
Mai dimenticate tatuate addosso
Mi hanno fatto chi sono oggi senza nessun rimorso
E come fare il jazz se non hai l'x-factor?
Hai fatto bene te che alla fine c'hai fatto un patto
Io ho dato pacco all'accademia alla critica
Adesso ogni mia lirica ha lo smalto intatto
Sempre fresco incastro con lo stile più fatto
Di un hippy che dai '70 non si è più ripreso affatto
Vesto a fiori me li fumo no per farti sgarbo
La tua vita è la mia spinta a fare quel che faccio
Cronici 2012 qui c'accappotti
Ho il rap nelle mani per voi stronzi culi rotti
Ci conosci manco provi tanto non ci fotti
Sbrocchi intoccabili leggende dai mille volti
In duplice combinazione
Io e il mio socio una cosa soltanto e il risultato spliff a ripetizione
Era dove cominciava la storia
Era dove c'era Fish e la vivevamo immersi in Babilonia
Ma quando è venuta a fotterci calci nei coglioni
E tutti quelli persi per questo non ne ricordo neanche i nomi
AC '96 dinastia scolpita
Gli altri scusa ma mi sa che non l'hanno mai capita
E rifiutati super cachet nei club da buffoni
Dove rimani nel privè a far (?) alla fine non suoni
Ho lo show di due ore per il team dammi cash
Ma anche se vengo da solo ti infuoco il clash
Sbang! fotta l'alba dal tramonto del giorno prima
Son le 6 yo Pri la famo? ("Falla!") bell'assassina
Come va? già lo sai
Rap nelle mani cronici 2012 aight!

[Chorus Primo Brown x2]Sono cronico
Sono come la puta mi vuole supersonico!