(...easy,man! Primo & Squarta! per il 2-0-0-7! ah-ah! e lo sai! è e-e-easy!...)

[Intro Primo x2]
Non c'è confronto, non c'è confronto
Non c'è confronto ma se è easy sto pronto!

[Verse 1 Primo]
Lo sai, tutte le tragedie del mondo non fanno niente
Quando amplifico le mie dentro la musica potente
Questo è il suono più egoista che conosca
C'è di buono che io no ma lui sa darmi una risposta
E paga il prezzo dei fantasmi al posto mio ed è molto comodo
Piuttosto che pensare di integrarmi nel tuo popolo
Che mentre gli altri dormono io ballo
Appresso a dei motivi che se ascolti non sai manco di che parlo
San Carlo Parioli un passo al di fuori
Dal palazzo delle feste con le luci senza interruttori
E già la ninna nanna dei guai quelli minori
Che non li sai ma che mi strappano al silenzio coi rumori
E che cazzo che a volte il disappunto è così minimo e sottile
Che può stare solo dentro il mio cortile
Che può darsi che qualcuno abbia voglia di intervenire
Per capire o per trovarsi dentro il gioco più infantile che alla fine tu!

[Chorus Primo x1]
Dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi vedere meglio che è easy!
Tu dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi gridare al mondo che è easy!
Tu dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi vedere meglio che è easy!
Tu dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi gridare al mondo che è easy!

[Verse 2 Primo]
É easy, che i guai poi ti svaniscono in un niente
Solamente se li guardi da un'ottica differente
Da un'altra angolazione da un'altra posizione
Con la notte che chiama il cuore più sveglio è tempo per l'azione
Meglio se ti incastri tra le ombre di luci soffuse
A piangere la tua regina regina di tutte le scuse
La mia generazione tocca il fondo con il nulla
E reprime la tigre a me mi sta sul cazzo chi non urla
Stanotte non si chiude stanotte Freddy Kruger
è un bel ricordo vado a letto con l'elmetto e col paracadute
Solo un'opinione in mezzo a mille
La chica coi suoi amici beve un drink ed è una troia in mezzo ai killer
Lo vedi che a cambiare la visuale cambi il mondo
Tu lo vedi che ci puoi affogare dentro quanto è più profondo
Che a scherzare un sentimento gli fai un grosso affronto
E bla-bla che a forza di pensare sei de piombo!

[Chorus Primo x2]
Tu dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi vedere meglio che è easy!
Tu dici, pensavi fosse crisi
E invece quando chiudi gli occhi puoi gridare al mondo che è easy!