[Verse 1: Rocco Hunt]
Quanta vot' aggio pronunciato o' nomm invano
Sul pchhè nun t'aggio mai vist e spiss 'a vita è stran
Si ce stai famm nu segn, a vita cà è nu tir a segn
E troppi vit o' pigl o' ver o' sdegn miez e 'nfam
Aggio avut natu Dio a for a te, è stato o' Diav'l
M'ha dat ingann, sold e viz, in cambio e l'anm
Aggio santificat e fest quand sott a l'alb'r e Natale
Ce truav pene amare e pest
Aggio onorat e genitor cò brutt vot 'a scol
Rignut e sofferenz chi me rev ammor
N'aggio commess mai omicidi
Ma stev accirenn me stess quann a vediett stes ind'o piattin
Aggio commess n'atto impuro
M'aggio spugliat dann o' ben a chi m'amav
Ma l'ammor è assai insicur
Cazett ngap e tras ind'e Poste Italiane
'A verità ro Sud Italia
Perciò a gent mò sbarch a Milano

[Hook: En?gma] (x2)
Eccoci superstiti sotto un cielo indaco
Teschi con gli elmetti, guarda bene il simbolo
C'è rimasto un fiore, tu grindalo!
Questo è il flow Machete, tu gridalo, gridalo!

[Verse 2: Nitro]
Questa strofa ride sopra ad ogni bastonata inflitta
Faccia afflitta, la mia bimba ne approfitta, zitta!
Che c'ho la stizza di chi cauterizza un'anima trafitta
Dalla fitta di ogni bacio che profuma di sconfitta (già, ah!)
Il cuore schizza sangue e brucia a fuoco lento
Quindi cerco buchi da riempire col vuoto che ho dentro
L'invidia è nella pupilla ma il dolore muore cieco
Io ho un Machete come Danny Trejo
Caja de pendejo!
Hey! Life is love, death pain
Ma ogni scelta sbagliata che ho fatto già la rifarei
Il mio sguardo brilla sotto al palco, mai nel backstage
Quindi non cagarmi il cazzo se ora ammazzo rap game (killer!)
Rimango sul campo da titolare
Non perché io valga tanto, ma ho un sacco da dimostrare
Ti ho pregato per suonare nel tuo cazzo di locale
Adesso paghi il personale per 'sto pazzo bipolare, pirla!

[Hook: En?gma] (x2)
Eccoci superstiti sotto un cielo indaco
Teschi con gli elmetti, guarda bene il simbolo
C'è rimasto un fiore, tu grindalo!
Questo è il flow Machete, tu gridalo, gridalo!

[Verse 3: Primo Brown]
Se è un amore tu blindalo
Dietro a un muro di cemento armato e acciaio
Dimmelo, chi è che c'ha il Machete? Il macellaio?
Tu spingilo, fino a fajelo vedè pe' forza
Il rap che prende la rincorsa dai vestiti fino sotto le ossa
'tacci vostra, l'ennesimo un'altra volta che fa il vago
No problema, me lo rimagno e me lo ricago
Rifaccio tutto daccapo, pronuncio alla perfezione
Perciò non mi rompere il cazzo ad ogni minima accelerazione
Sindaco, me fanno Sindaco del rap
Pe' famme fa la stessa merda delle merde che già stanno là
Simbolo, si fanno simbolo di novità
Ma le guardie e l'ambulanza so arrivate già dieci anni fa
Chi cazzo te la dà 'sta autorità?
Sblasta tutto sua Maestà
Delle views sul tubo me te stucco: vanità!
Non c'è rimasto niente di concreto
Ma la realtà che chi si fotterà sta già qua dietro

[Hook: En?gma] (x2)
Eccoci superstiti sotto un cielo indaco
Teschi con gli elmetti, guarda bene il simbolo
C'è rimasto un fiore, tu grindalo!
Questo è il flow Machete, tu gridalo, gridalo!