(...de-de-de-deng-deng-deng fagiani! Primo, Grandi e Squarta, Cor Veleno disco nuovo, un colpo sicuro, vaffanculo!...)

[Chorus Primo x1]
Uoh! Gira il sistema è complesso
Ecco il problema è che adesso
Se io faccio appena un progresso
Cazzo tu mi affogheresti nel cesso, yes!

[Verse 1 Primo]
Che devi fà? chico stai indietro
Te piacerebbe che passassi il demo tuo alla Zukar o a Pietro
Già la febbre che c'avevo non m'è mai passata
E mò tu te caghi sotto che te l'ho attaccata
Qua evitiamo la cantina e ogni preambolo
Che dalla tua ventina tu puoi giusto sucarmelo
Giusto è un mood ripetitivo e pedante
Ma più lo scrivo più lo suono più lui diventa un gigante
E te com'è che non te parte?
Che preferisci odiarmi solo perchè non puoi stare dentro le mie scarpe
Non so niente se i tuoi attimi felici sono brevi
Se sei un cazzo di impiegato e non volevi
Io non so mica quale arte pretendevi
Bassorilievi vattene affanculo siamo troppo grevi
Tu vuoi regolarmi l'andatura
Tu vuoi gruppi rap su misura sotto serratura
Tu se ti dicono di uscire in realtà c'hai paura
Io c'ho il cazzo co' due teste e a te chi te se incula?
Mentre stai affogando la tua noia in un computer
Io sto affogando tra le dita di una chica super
Lasciami riprendere le cose che ho lasciato nude
Che presto sarà inverno nucleare qui nella palude
1,2,3 no pareggio
Il rap soltanto per sfregio
Tu ti pensavi solo il video invece è peggio
Pensavi a quelle volte che speravi che indietreggio
Pensavi che restassimo coi bimbi a passeggio
E a forza di pensare a me sei fuori commercio!

[Chorus Primo x1]
Uoh! Gira il sistema è complesso
Ecco il problema è che adesso
Se io faccio appena un progresso
Uoh! tu mi affogheresti nel cesso!
Gira il sistema è complesso
Ecco il problema è che adesso
Se io faccio appena un progresso
Cazzo tu mi affogheresti nel cesso, yes!

[Verse 2 Primo]
Pensi che mi manca la pazienza per andare ancora
Pensi che abbia smesso di studiare di andare a scuola
Pensi che se parli ti si caghi qualcuno
Charlie posso solo sbriciolarli col fumo
Buono quello buono quello tante carezze
Suono e se lo suono tu vai sotto le pezze
Ce li ho per tutti i gusti e le esperienze
A partire da gli angeli a Milano a quella stronza a Firenze
Ah! come hai detto prego?
Ho detto che ero schiavo mò ho cambiato impiego
Ho detto che ero bravo e adesso invece nego
E guardo la mia chica andare in giro per il mondo su una Pussy Wagon
E non c'è niente che ti spiego
Devi farmi stare bene se sono la tua scelta di ripiego
E se vuoi stare coi rimpianti me ne frego
Per me sono diamanti mica costruzioni con i Lego
Tu guarda cos'è uno spreco guarda così non vedo
è solo una voce che rimbalza come un eco
è solo la croce che mi porto dietro
Io mi chiamo Primo come tu te chiami Diego
Come mi esprimo sono cazzi miei e degli intimi
Sentimi e se non ti piace cambia sito questa è Radio B-B
La storia che non trovi dentro i libri
Ah! Cor Veleno punto com falliti!