[Intro]
Io e la mia soldatina siamo come iene
Ci facciamo male nonostante il bene ma
Ma stiamo uguale insieme
Nonostante il male ci vogliamo più bene!

[Strofa 1]
Maestro dell'estro fa presto
Ridamme i pennarelli che mi faccio diverso
Che così non va, me lo diceva mà
Tu sei cibo per le cagne quella cagna ti si mangerà nell'aldilà
Come si sta a guardà 'sta merda
Senza dove' aspettà una briciola di sole che risplenda
Chica voglio che te muovi sul mio cazzo, lenta
Non voglio famme seghe sulle foto dell'agenda
Beverly Hills usa e getta
Pariolini appesi al culo dai tempi di Dylan e Brenda
Mannaggia la tua azienda e il tuo prodotto
Non voglio negoziare nè firmare un accordo
Stendo rime stendo te stendo pure un rapporto
Dove c'è scritto non je la fate a stamme dietro stronze col fiato corto
L'orto che volevi coltivare è diventato ocra
Dopo che c'hai pisciato sopra idiota!

[Ritornello]
É il solito trucco cancellerai tutto
Ma non puoi levarmi da qua!
É il solito stronzo col suono più grosso
Che non te lo riesci a scordà!
La mia soldatina sull'attenti!
La mia soldatina sull'attenti!
La mia soldatina sull'attenti!
Se dico spara lei fa ra-ta-ta-ta!

[Strofa 2]
Soldatina che fai tutto per me tu pensavi è un re
E invece ma de che?
Baby soldatina con la faccia yeah-yeah le serate glam
Sotto sotto sono sfregi frustrazioni stress
Bang un altro shot che te bevi
E il tuo alito che manda odori grevi meglio che te levi
Volevi stà co' me in prima linea in vetrina
E invece te la sei presa in culo come io con nina
Vieni soldatina che te metto in fila
Che il tuo utero del cazzo delira
Desidero che vai se decido che vai tu cammina
Ma è lo show e so che ci ribeccheremo quanto prima
Soldatina dice stronzo al generale
Vuole un modo per scordarselo il più facile è odiare
Ma bambolina potrà solo ringraziare me
Quando fra qualche anno qualche merda vera le farà più male, see!

[Ritornello]
É il solito trucco cancellerai tutto
Ma non puoi levarmi da qua!
É il solito stronzo col suono più grosso
Che non te lo riesci a scordà!
La mia soldatina sull'attenti!
La mia soldatina sull'attenti!
La mia soldatina sull'attenti!
Se dico spara lei fa ra-ta-ta-ta!