[Verse 1 Primo]
Aah! Leggenda chico leggenda
Tutta colpa di chi non conosce il rap e se lo inventa
Nel posto dove tutti mò si fottono a vicenda
Tu hai fatto una leggenda di una storia di merda
E ti attacchi al giornale
Sì che poi t'attacchi al cazzo quando scopri che è un raggiro intenzionale
Poi scopro che il tuo colletto bianco universale
è nient'altro che di uno che gli andava di suonare ma gli è andata male
Per me che vuoi che può fare
Uno che ha scambiato le mie armi di difesa con un arsenale?
E non c'è intesa non c'è film tale e quale e non vale
Che da qui ogni chica che esce illesa è soltanto casuale
E questo rimane sempre troppo grezzo
Per pensare di incastrarlo dentro un pezzo o dentro un palinsesto
E questo perchè ho molte pretese
In un mese faccio un disco con il mio complesso e tu dici leggenda
Io 30 su 30
Cerco la mia luce in una luce spenta
E questa robba è tremenda questione di scelta
Ma una groupie sopra i cubi se la sbranano i lupi è più contenta
Io devo ringraziare tanta gente qua
Che anche quando è buio dice vai tranquillo Da'
Tu dai peso alle leggende della tua città
Io c'ho robba che ti stende con un bomboclat
E questa bomba ti fa mattina sera non stop
E se tu gridi alla leggenda o no io me ne fotto
Questo è per avermi tolto tutte le carezze
Per avermi riso in faccia nonostante gli S.O.S
Ed ora se non vado a dormire con le compresse
è perchè giro con il rap e vinco tutte le scommesse
Serio sullo stereo con l'aereo o l'FS
Faccio stare in giro i suoni tu stai fermo? non può esse'!

[Chorus Primo x1]
Le-le-le-le-le-leggenda!
Alla faccia di chi non si accontenta di questa le-
Le-le-le-le-le-leggenda!
Chica sta attenta a chi se la inventa la solita
Le-le-le-le-le-leggenda!
Oh nemmeno uno stronzo che intervenga a smontare la
Le-le-le-le-le-leggenda!
E nemmeno c'ho voglia di aspettare ancora un'altra le-
Le-le-le-le-le-leggenda!
Oh senta non voglio essere schiavo anche di questa le-
Le-le-le-le-le-leggenda!
Oh che tu mi dici nuovo ma è la solita merda!

(...See, la solita merda chico! si parte! 2-0-0-7, 0-8, 0-9, fanculo! Primo, Squarta, Cor Veleno, Grandi JoJo, Rugbeats produzioni, Squarta al timone, tu dici leggenda, ma è la solita merda, hai capito? bomboclat!...)