[Verse 1: Mistaman]
Ho imparato a ragionar con la mia testa
Gli zeri per valer qualcosa devon stare a destra
L'Italia s'è desta? Per me l'Italia s'è persa
Tra simboli di stato e status symbol cosa resta?
Apparire è una scienza, è appariscenza
è una materia che non studi per gli esami di coscienza
Usi e consumi, tutto ha un prezzo:
Il sesso, il successo, l'eccesso, il progresso, il processo!
E se ci penso m'intesisco
Il mio solo potere resta il potere d'acquisto?
Chi resta zitto su un delitto è già implicato
Io sputo sputo sul micro fino a che non muoio disidratato!
Teste di cuoio puntan lame alla gola
C'è libertà di parola, ma sta attento a quel che dici!
Son tutti amici e ci scommetto che hanno un piano
Però mi chiedo se lo sanno chi siamo
Lo sai chi siamo?

[Scratch: DJ Double S]
Mistaman
Tell me who
Mi chiamo Primo
Drops the illest shit
Double S
Shocca

[Verse 2: Primo]
Di parole dette, mezzi termini del cazzo
Le stesse che livellano coscienze verso il basso
Mo' dammi un motivo e lo confronto coi miei
Ma no dentro alla scatola di vetro col tg alle sei
Una faccia che è meglio che non guardi con quegli occhi a gratis
Caccia chi ha capito come fare ad inculare matrix
Fuori dai sentieri tracciati non ha senso perchè adesso i miei film privati sono i più controllati
Il capo è sempre quello che ti invita alla sua corte
Ti regala il piatto forte per poi dirti che sei un parassita
Boia, col padre ricco
Mi mette la sua troia sopra e pensa che così può contenere il ritmo
No no no boy! Devi bruciargli le penne, alzare le antenne e farti anche un po' i cazzi tuoi
Noi non ci siamo e se ci siamo ti arrendi
Peso molto più di tutte le cazzate che inventi
Non ascolto preferisco questo suono che bussa
Lo pensavo mono invece poi alla gente gli gusta
E cosìssia sia ma è più sottile
Io lo so chi siete perchè voi non siete proprio un cazzo giù nel mio cortile

[Hook: Mistaman]
Lo sai chi siamo?
Siamo variabili impazzite, supermc's in celle di kriptonite
Lo sai chi siamo?
Siamo gli zeri dell'istat, quelli seri, quelli veri con in testa una fissa
Lo sai chi siamo?
Le anomalie del sistema, bug da cento kili che sbilanciano il tuo schema
Lo sai chi siamo?
Lo sai chi siamo?
Lo sai chi siamo?
Lo sai chi siamo?

[Scratch: DJ Double S]
If you don't know me by now i doubt you'll ever know me
But i'm very ill
Straight up and down i'm here to knock you out the box
You know the deal, nowadays shit is real

Shit is real
Ya heard?