[Verse 1 Primo]
É la testa che parte intanto Venere-Marte 2 a 0
E il resto che hai sentito sul mio conto non è mica vero
Con quel cazzo di mitra se vuoi uscirne alla grande
Non spararmi alle gambe sparami alla vita
Ma ne abbiamo già discusso
Tu pensa alle puttane e alle pistole ch'io ti busso
Stai bene stai nell'hi-fi stai di lusso
Fai un passo sul palco da me stai contuso
Stai confuso e vai cercando spiegazioni
Ma non è che è colpa mia se tu non suoni
Piuttosto che montare un processo alle intenzioni
Inizia ad annaffiare che ti crescono i coglioni
Poi lascia ai padroni che c'è un altro salario
I vagoni nel bunker dello yard ferroviario
è un mestiere qualunque mica uno straordinario
Come la solita stronza che chiama e viene sempre fuori orario
Io te lo giuro Ciro questo è un calvario
Nina fammi il voodoo se io svendo i tuoi segreti per denaro
Col tuo muro non ci parlo più che sia chiaro
Che è più intimo il mio palco del tuo cazzo di diario!

[Chorus Primo x2]
Io canto
Anche se tu mi levi il palco
Anche se tu mi dici: no no no!
Io sporco le mie scarpe col tuo sangue la tua faccia sull'asfalto e intanto!

[Verse 2 Primo]
Qui qui su Radio BB Radio Bomboclat
Tutti amici con la testa che si dondola
Dici che cazzo dici hai fatto tombola?
Storie nuove no le cover dei Subsonica
Chica perde i privilegi a non stare qui vicino
Io la porterò nei posti dove c'è del buon vino
Chica dal volto livido e il brivido continuo
Com'è che poi stai più comoda a stare sul cazzo a Primo?
Oh che cazzo parli?
Oh ma che cazzo mi racconti dei tuoi sbagli per rifarli?
Che a forza di spruzzare la tua merda sui gioielli
Adesso c'ho il veleno chica mica Lelli Kelly
No che non lo sporco mezzo foglio col tuo nome
Puttana un altro esame e dai colpe alla commissione
è proprio come un king ti presta le sue lenzuola
Lo stesso può schiacciarti la testa sotto la suola senza una parola!

[Chorus Primo x2]
Io canto
Anche se tu mi levi il palco
Anche se tu mi dici: no no no!
Io sporco le mie scarpe col tuo sangue la tua faccia sull'asfalto e intanto!