[Intro: Primo Brown]
Me rompono il cazzo comunque
Se scrivo una cosa qualunque
1 kg di manzo RapBurger
Le rime più assurde

[Verse 1: Primo Brown]
Per stare fresco ho fatto un patto sul beat di Fritz il Gatto
Dal peggio palco, al back del club di Bankok
Fregne indegne affianco
Me ballano il Merenghe sopra il pacco, Ricky Gianco
Made in Italy col passo stanco
Tutti stimoli fac-simili, tengo il distacco..
Contatto quando, una scintilla mi divide in quattro
L'Anima non si vergogna e può parlarmi random..
Batto, il tempo con la punta e il tacco, manco
Manco so bene dove sto andando, tanto
Cantano tutti, pur'io canto
Stronza, scopati il Naso di Pippo Franco
Per stare fresco o muoio o combatto
Se non altro seduto ce stai te, che non sei adatto
Te vendi tua madre Sandy per il contratto
Io fumo Rudy Zerbi senza il tabacco e..

[Hook: Primo Brown & Tormento]
Ciao! Siccome mi sembravi depresso, ti ho portato un pretesto..
Per stare fresco! Per stare fresco!
Ciao, ciao! Te saluto devo fare al più presto
Quel che m'ero promesso..
Per stare fresco! Per stare fresco! Ciao, ciao!

[Verse 2: Tormento]
Un salto a Bangkok ma sto già tornando
Thaitay rimpianto, atterro in Italia e piango
Qui non la sfango, perciò vivo sfatto
Sul beat di Fritz sto gatto è un cazzo matto..
Click Clack Django. Reinhardt jazzando
Jamaica Haze, papaya e mango..
Sto collassando e il socio qui di fianco
Io sto svenendo e la sta già rollando..
Passa qui quel Jumbo accendo.. boom!! e schianto
Sto barcollando, c'ho la Scimmia-Orango
Se stai qua, fuma 'la la la'
Kush per cheese, u know Skunky Funk!
Vieni Bro, ne ho un fracco! - porta Bag OF Weed!
Se ne hai ne accatto - Auto-flowering seeds..
Il tuo Vocal Coach è il più fiacco..
Mi fumo Rudy Zerbi senza il tabacco e..

[Hook: Primo Brown & Tormento]
Ciao! Siccome mi sembravi depresso, ti ho portato un pretesto..
Per stare fresco! Per stare fresco!
Ciao, ciao! Te saluto devo fare al più presto
Quel che m'ero promesso..
Per stare fresco! Per stare fresco! Ciao, ciao!

[Verse 3: Primo Brown]
Negro mancato con lo stile hardcore
Il tuo Dio me fa paura, se lo vedo sbianco
Il tuo odio è la paura di avere perso lo smalto
Mentre guardi chi è tornato bambino dai 34 e sta volando in alto
Apro il gas, fatti in là, la, là
Gli abbaglianti sono il segno che te devi spostà
I Giganti se c'è il termine un motivo ce sta
Me tajo, me fermi te col tuo Cincillà, ma và
Riparto, e ogni cassa di stammerda sto rischiando l'infarto
Se non basta l'aria che serve respirando
Me salvo, al terzo pezzo col diaframma caldo
Ritardo, il tempo se me va, e se sto ancora cacando
Me pulisco con la Carta de Marco e sbando
Se questo alla mia età è un azzardo
Studio per stare fresco tutte cose a riguardo e..

[Hook: Primo Brown & Tormento]
Ciao! Siccome mi sembravi depresso, ti ho portato un pretesto..
Per stare fresco! Per stare fresco!
Ciao, ciao! Te saluto devo fare al più presto
Quel che m'ero promesso..
Per stare fresco! Per stare fresco! Ciao, ciao!