(Danno:2004,Roma,Jake La Motta Sul Ring,Primo,Squarta!è solo la mia guerra personale a.k.a. nun ce so' cazzi!)

(Primo)Bomboclat è dinamite
Quando è in atto la mia guerra personale meglio che non mi seguite
Un mazzo di questi suoni a me mi basta ti giuro
Guerra per televisioni non mi incastra ti assicuro
Io lo so da un pezzo seguro
Che il cazzo di Berlusconi ce l'ha Costanzo nel culo
Sterile fare polemiche
Infatti mi tengo fuori proprio per questioni igieniche
Dentro il tuo schieramento stai bene coi tuoi servi
Sul Colle Der Fomento Cor Veleno famo il derby
Nervi molto scossi cazzi vostri
Fagiani con le mani sul rap sporco di gossip
Nun si fa ah! tu vuoi comandare davvero
Ma io non so' el marinero io so' el capitano e sto di corsa
Mi piace nina con gli occhi così limpidi e la faccia da stronza
Notti con i brividi so quanto costa
E l'ho pagato già il mio amore da tenere in mostra
Sul palco l'assalto è definitivo
Vedi che mi incazzo è il mio modo di tenermi vivo
Se mi incastro pulito è perchè ho un obiettivo
E passo tra bandiere della pace come palliativo
Non mi va-a potete pure andare
Perchè è solo la mia guerra personale niente di speciale!

-rit.(Primo x1)Questa è solo la mia guerra personale
Guarda non c'è niente da guardare
Testa non mi serve per pensare
Tu resta see! Ma se non resti è uguale!
A me mi basta la mia guerra personale
Ho solo un'altra croce da portare
Solo un'altra festa da guastare
è la mia guerra see! Dimmelo tu quanto vale!

(Danno)Puoi mettere il mio nome fra i peggiori mò
Scendo giù con la guerra dentro e l'umore più che pessimo
Vengo dalle rovine di un futuro prossimo
Che presto piegherà questo paese sul lastrico
E sto con il rap intergalattico alla Beastie
Ma so' drastico e temo che finiremo tutti pisti
Tristi come Cristi sulla croce
Senza manco 'na Madonna che ce se dispera co'n filo de voce
Inquieto feroce ed irrequieto
Irriverente di fronte ad ogni culto e ad ogni credo
Regalo disappunto accelero zì
Perchè l'effimero è qui ma chiudo gli occhi e non lo vedo
Ed ogni mia storia da raccontare e narrare
è solamente un'altra ascia da dissotterrare
Perchè è solo la mia guerra personale
Ma è troppo che li aspetto che mi vengano a rimborsare
Suona solo quando voglio
Ma se non trova pace mi dispiace non me resta che l'orgoglio
Nun me resta altro che quello
Per contraddistinguermi a me e a ogni mio intento
Adesso ho tatuato addosso il vento così non puoi vederlo
Solo intuirlo quando invento ogni mio movimento
In questa corsa sugli Sgusci contro il tempo
Ho un esercito di stronzi lanciati al mio inseguimento
Ma sono una macchina da combattimento
E dal momento che ho iniziato spingo come un cingolato
Mi muovo su una nuova dimensione
E di nuovo non ho una rotta perchè ho tutto il mare a disposizione
Sto a galla mentre tutto affonda
Ballando in un angolo e boxando con la mia ombra
Tocca rimette i pezzi insieme con la colla
Perchè nel buio cammina con me però barcolla
Sul ring Jake è un king e arringa la folla
Mira e fa fuoco tira ma non molla
Ma è inutile la gente è in fissa persa solo per il futile
è solo la mia guerra in solitudine!

-rit.(Primo x1)Questa è solo la mia guerra personale
Guarda non c'è niente da guardare
Testa non mi serve per pensare
Tu resta see! Ma se non resti è uguale!
A me mi basta la mia guerra personale
Ho solo un'altra croce da portare
Solo un'altra festa da guastare
è la mia guerra see! Dimmelo tu quanto vale!