[Intro: CaneSecco]
Uoo, 3D
Uooooo Mr. Cioni
Uooooo Primo, e tu fratello CaneSecco (se)

[Strofa 1: CaneSecco]
E tutti me dicono che nome è? ma come cazzo t'è saltato in mente de chiamattece?
Perchè suona stupido se ignori che comunico, che sono figlio unico e il mio pubblico è una famiglia per me
Perciò te vattene, o vacce a preparà un caffè
Che manco me lo bevo e manco te lo devo
Chissà a spegà perchè
Se sono triste non esco da casa e scrivo canzoni
Se sono felice, esco la sera con Mr. Cioni
Provocazioni su provocazioni questo è l'estremo la storia infinita
Lo facci per fare casino perché mi piace sfidare la vita
Tatuaggi ora sì, simboli numeri e nomi
Ho scelto il 21 per troppi motivi, troppo estremi, troppi cannoni
Che devi fa, te mannamo a rubà
Ma i carrelli come zingarelli fuori alla SMA
Semo pischelli cresciuti in cattività
Fotttuti in rapidità ma è meglio in attività, Roma!

[Ritornello: Primo & *Mr. Cioni*]
La merda che te fanno magnà , te te piace
La guerra che sicuro verrà, te te piace
La gente che finge la verità, te piace, te te piace, te te te piace
Te te te sode, te te te sode, tua figlia ce fa tutti bocchini e te rode, te te te rode, te te te rode, eh no, ma ancora non hai visto tuo nipote
*io lo so che a te e a voi ci piace
Io lo so che a me e a noi ci piace*
(CI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, TI TI TI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, TI TI TI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, TI TI TI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, CI PIACE, TI TI TI PIACE)

[Strofa 2: Mr. Cioni]
Te vuoi le bambole pettina
A noi ci piace la femmina
Ce piace fumasse de brutto, l'erba piena de resina
Ce piace scarabocchiasse
[?]
Ce piace fa rtanto casino, rompo la sfera e le casse (aò!)
Ce piace vestisse puliti
Fare i popponi banditi (oddio!)
Ce piace combatte lo stress, cannabis e Pes
Ce piace vive da star, guidà le supercar
Ce piace, ce piace, ce piace, sti cazzi se 'nte piace!

[Ritornello: Primo]
La merda che te fanno magnà , te te piace
La guerra che sicuro verrà, te te piace
La gente che finge la verità, te piace, te te piace, te te te piace
Te te te sode, te te te sode, tua figlia ce fa tutti bocchini e te rode, te te te rode, te te te rode, eh no, ma ancora non hai visto tuo nipote