[Verse 1: Gemitaiz]
(Ye!) Guarda mamma, senza mani (Mani), senza soldi (Soldi), senza piani (Piani)
Queste puttane sono tigri ah, è un safari
Sulla via della perdizione senza fari
Undici dischi dopo ancora senza capo, belli! (Ciao!)
Ancora spendo stando fuori dai vostri caroselli
Certi pischelli che dicono il vero, siamo quelli
Fuori bianchi, dentro negri, il contrario di Balotelli!
Calo con Primo, 2P, pure Ensi
Sciallo con Primo, due g, pure 3 zi
Apro il terzo occhio come Tensing
Ti faccio a pezzi col gruppo tuo che sembrate gli Mc'ing
Se ad ogni incastro ti prendi male premi il tasto pausa (Pausa)
O ti faccio vedere le stelle, astronauta!
Ti piace il rap eh? Ora vorresti metterti a farlo, ti piacerebbe!

[Verse 2: Primo Brown]
Ti piacerebbe avere un piano ad ogni passo falso della vita
Fare l'eroe, appizzare la torcida come Coez e Briga
Figa pelosa anni 80, Merkel, troie co le zecche, con la sfumatura alta
Fuori dal perimetro del mio bacino che
Mi libero di voi da sopra un pattino, Primo
"Sei troppo vecchio" bravo, vaglielo a dire
A ste cagne sul tavolo quando me l'apparecchio
Lo so ti irrito ti piace che smetto
Ma più ti irrito più scrivo compulsivo ogni minuto netto
Non c'entro dentro la tua buca, ho un ferro alla nuca
Piango Welcome to the jungle, Giuda!
Muta la commedia quando scendo in campo
Manager, mename se vuoi che scendo il palco
Pensi, cambia moda, cambia droga, cambia n'cazzo
Io sto in circonvallazione gloria, Ensi testacoda

[Verse 3: Ensi]
La mia attitudine, i miei flow, i miei testi, ah
Almeno due di queste le vorresti
Non dico 3 perché non me la tiro come rapper
Ma lo sappiamo sia io che te quanto ti piacerebbe
C'è chi può e c'è chi non può, lo so
E' una delusione, c'è chi ci nasce con una certa predisposizione
Come la tua donna quanto le piacerebbe farsi un calciatore
C'è chi può e chi Cecchi Paone
Sogni di fare il cash col rap e di comprarti anche la moto
Sei un ragazzo fortunato, sei arrivato molto dopo
Fai una raffica di video, fai una raffica di foto
Hai fatto un demo scemo mica hai fatto Africa dei Toto (stai calmo!)
Ti piacerebbe andare in radio come Montell Jordan
Ti piacerebbe avere nell'armadio tante Jordan
Ti piacerebbe prendere il 5 da chi conta
E appena fai la mossa il 5 lo prendi in faccia, come la mossa di Honda!