Non lo sai!? Che sono fatto per te, che tu sei fatta per me
Se non l'hai capito ancora allora
Capirai! Che non abbiamo altra scelta, in una vita che è questa è tutto quello che resta e forse... non lo sai!

Che ho il telefono in mano, digito il tuo numero piano
Ti chiamo, non ti chiamo!
Siamo troppo lontano, vorrei vederti adesso ma è presto
In questa luce di Milano (mi conosci e lo sai!)
Non vengo con i fiori ogni due giorni
Non sempre mi ritrovi quando torni
Non sempre vivo i giorni sereno con me stesso
E spesso in questi giorni torno a casa troppo presto ma (tu lo sai!)
Che ti voglio un bene onesto
E quando ti osservo sento il fresco anche solo se ti penso...
Vieni a cena con me, fatti corteggiare ancora
Senza chiedermi dove e perchè
Sono con te un pò romantico un pò grezzo
Vestito mezzo e mezzo
Una Polo con un Beggy io sono questo
Volevi un pò di vino freddo te lo prendo (hey)
Mentre te lo verso suono ???

Non lo sai!? Che sono fatto per te, che tu sei fatta per me
Se non l'hai capito ancora allora
Capirai! Che non abbiamo altra scelta, in una vita che è questa è tutto quello che resta e forse... non lo sai!

Come ti va? lontana dalla mia città
Vivi dentro un mondo complicato che ti soffoca
Quindi pesi le tue scelte, calcoli i tempi
Secondo queste non puoi farlo sempre!
Le amicizie sono una cosa buona
Per ogni volta che soffri e la vita non ti perdona
Ed ogni volta che scopri te stessa
Il mondo ti ringrazia e fa festa
E sei bella e forse (non lo sai!)
Non ce ne sono tante come te
Naah! lo sai fin troppo bene cosa sei e ne sai il perchè
Saranno gli occhi di ghiaccio che si sciolgono a contatto con un altro pazzo ...
Sarà sto cazzo di cuore che hai dentro
Che di giorno dà 100 e poi la sera si riposa perchè il corpo è spento
Ti racconto, il tuo mondo è il mio mondo
E quello che non so lo scopriremo un altro giorno

Non lo sai!? Che sono fatto per te, che tu sei fatta per me
Se non l'hai capito ancora allora
Capirai! Che non abbiamo altra scelta, in una vita che è questa è tutto quello che resta e forse... non lo sai!