[Strofa 1: Gemitaiz]
"Davide come sta?", me lo hai mai chiesto?
Chiama un'ambulanza, frate, fai presto
Che il sogno che avevo non è mai questo
Mi sveglia, mi prende a calci e poi mi dà il resto
5 di mattina sempre in prima linea
In after dalla sera prima, altro che seratina
La vita è questa
Il mio amico in macchina muove la testa
"Alla prossima gira a destra!"
I bicchieri sul cruscotto che fanno le onde
Durante conversazioni profonde (tipo?)
Tipo: "L'ho chiamata e non mi risponde"
Ma le donne ci regalano un'altra nottata insonne
Rutto, vodka e zenzero, chissà che penserò
Se c'ho un punto fisso, ora punto a perderlo
Vado dritto in bocca a Cerbero
Il mio amico mi dice: "Accelero!"
E vai, 120
Sotto gli alberi e i lampioni spenti
Una di quelle serate che non rientri
Con gli animi freddi
Come il ghiaccio dei cubetti
Nei vicoli stretti, che usiamo al posto dei letti
Senza sonno come Christian
Faccio l'equilibrista
Su una pozzanghera di Belvedere, in hotel c'è una bella vista
Se questo è un noir, sono il protagonista
Bianco e nero, ma qua nessuno sa che c'ero
Faccio il realizzato, che poi manco è vero
La scrivo in modo che ti incanta
La rima mia non sembra nessun'altra
E' un vestito di marca
Metti benzina, che poi andiamo a piedi
Intanto ne giro una di Jedi
5 minuti e siamo ready
Sì, vai, dancing with the devil!

[Strofa 2: Bassi Maestro]
Roba da finestrino giù
Prende male l'aria in faccia, è quasi l'alba
Oggi non rimo più, nah
Oggi ti dico "primo tu!"
L'animale chiuso in gabbia
Lascia tracce già dal primo tour!
'97 con i treni, a 27 i palazzetti
E la Penisola dal Nord al Sud, già
Solo ricordi a 4:2, still nice a 42
Grappa e Whiskey non li reggo più
42 gradi all'ombra nell'autovettura
Rap nella Fusion, oggi è fusion sopra un Uno Rap
La fronte adesso mi gronda
Suono questa nuova bomba
'91,'91, fanculo la Trap!
La mia Milano chiama, meglio che esco
C'è un clima trash, bro, sembra quello di un poliziesco
Cammino svelto, sembro un bambino che si è alzato presto
Con la faccia da buon pretesto cerco nuove escort
Non potrete mai farmi fesso
Conosco il commissario, lo incontro e mi dice: "Buongiorno Maestro"
Ma in fondo questo è solo un modo per stare a galla
Come un altro, volume a palla
Sulla mia auto così viaggiamo
La nostra musica parla di noi
Scusala ancora per ciò
Che ha fatto al mio senno del poi
Scalo il cambio, quello classico
Metto una terza, mi godo
Un giro panoramico
Nella mia merda

[Strofa 3: Mondo Marcio]
Serate fredde tra Milano e Roma
Non sono Rick Ross, il mio Dio non perdona
L'Hip-Hop lo guido, Daytona
Piscio sui blog
Ogni artista in Italia ha una maschera, Slipknot!
Pane al pane, sono onesto, frà, dal giorno zero
Che voglia c'hai, frà? Come chi guarda un porno intero
Rincoglionisco le masse come ogni giorno il clero
Top Player, No Haters
Suono rock (Slayer!)!
22 motivi *clik clak*
Ho 45 ragioni *clik clak*
Per spararti in faccia
Marcio sulla traccia *Bang!*
Ero in tour quando la moda rap non era ancora scoppiata
La vita è una troia, la tengo bagnata
Affamato come i bambini del Biafra
Il Robin Hood del quartiere
Il Che Guevara della strada
Obama vestito Kilo, Osama
Ma era meno armato di me quando rimo "Oh, Mama!"
Rap grasso, Costanzo
Fumo, Seth Rogen
Se la droga fosse musica sono Beethoven
Due ragazze brasiliane su un Range Rover
Faccio un concerto sulla pussy, ma prima le prove
La mia china è medicina
Metti 'sta ragazzina a pecorina
È a novanta ma sono le nove
Non mi volevano nella vetrina
Ora tutti quanti stanno in fila e io sono in cima al Totem