This is the way i'd like to live my life ok
Every day tutti i giorni
Every day tutti i santi giorni
This is the way i'd like to live my life ok
(Droppa il Beat)
Every day
Every day

Chi ce la fa, chi è che la da su, da ragazzo
Ero un tipo regolare, dovevano fumare gli amici li mandavo sul terrazzo
Cosa c'è che ti cambia cosa resterà come Raf o cosa sarà come Dalla
Una faccia, una palla, una pasta che sballa
Ce n'è tanta di gente che a galla
Mi teneva, una mano sulla spalla ma l'altra...
Eravamo di sera, parlavamo di coscienza o di gente che c'era
Non ci posso fare un cazzo, vivo come un pazzo e voglio questa merda alla mia maniera
E ce ne sono di cose che mi fanno dire EH???! come Manera
Chi è che mi da una mano di là
Si sa se una cosa ti pesa da te ti pesa va alla difesa di chi fa da se
Faccio una spesa? la faccio da me
Vado per il mio se si parla di rap
Faccio un pò di cash quando vendo scretch fino a che la vita non dirà BREAK!
Chi non aveva un sogno, non voleva un giorno poi vedersi padrone del mondo
Si credeva pronto, resoconto: peso morto
Se non ti guardi il culo la gente ti ride contro
Chi lo vuole?
Quando scopri che di là c'è il signore vuol dire che sei già morto
Già ci sono un paio di esempi che porto:
Scempi d'aborto, scendi che torniamo dai bro e me ne scordo davanti a un bicchiere di Porto
Mi ricordo frasi di stima, rime di stile, facce da sfida
Come posso dire stop all'Hip-Hop e farla finita

Rit (x2):
This is the way i'd like to live my life ok, ok, ok
Every day ehi, ehi
Every day ehi, ehi

E siamo un branco d'invasati pesi
Suoni i beat come Dick Tracy
Ci passiamo dei mesi
Con una lente d'ingrandimento e restiamo sospesi nel tempo
Tutto questo fa spavento per il basso gradimento e per lo scarso rendimento
Siamo soldati senza un reggimento (oh)
Siamo una forza in strada la gente che bada a una nostra serata a una vita bastarda e grama
Vive alla giornata, passa una notte brava ogni settimana
Ed è così che lo facciamo!
Spingiamo la merda del selciato sulla faccia di chi ci ha snobbato (ok?)
Vesto largo perchè i negri me l'hanno insegnato (ok?)
Pesto grasso ed ho un segrato che non hai ancora imparato
Si, sono Bssi, vivo la mia vita ragazzi
Cago dischi? sti cazzi!
Capirai, bla bla e bay bay tu lo sai, poi te ne vai
Come? non dubitare del mio nome, la situazione gioca a mio favore
Con i miei boots giro nelle strade con la pioggia d'estate
Testimone oculare di storie diverse, di strofe di terze
Ed è questo che Dio mi ha voluto far fare
Meglio rappare che suonare fanfare! (eh già!)
Prendere e dare, vivere male
Cenere alla cenere e poi: nel mare
E questo è il mio tributo a chi ce la poteva ancora fare
Mai lasciare, mai gridare aiuto, chiudo
Vivi la tua vita se sei tu, ricevuto?

Rit. (x4)