“And it’s worthy, good people here work hard” “Wake Up!”

Tre circonvalle, quattro tangenziali, quattro linee metropolitane i punti cardinali. Big money nelle banche, i viados nei viali, una Madonna d’oro sopra il Duomo prega che si chiudano sti affari. Nove zone, un agglomerato urbano, la mia Milano parla arabo, cinese, indiano, sudamericano. Dagli attici in zona uno ai muri del pianto in amianto pulsa il Boom Bap sotto questo cielo bianco. A bassa voce bombarda depositi delle Nord, la mia Milano fumava joint fuori dallo Show Off, a dormire mai presto, Bassi come maestro, abbiamo avuto il piombo, il fango e le bombe di via Palestro. (Mani pulite) facce sporche (Emme I città), con i nervi a pezzi il freddo nel DNA. Ha la fretta di arrivare anche se dove non lo sa, spine dorsali d’acciaio come rotaie del tram

RIT: Wake Up “Good people here work hard” (X3) Capisci solo quando vivi qui: è la mia Emme I. Wake Up “Good people here work hard” (X3) Città che spezza anime fragili: è la mia Emme I

Figlio di periferia, dove passa chi perde la strada, dove si passa il natale in Puglia, Sicilia, Calabria, sedici anni, una panchina, vende cioccolata mentre sogna Corso Como profumato di Piña Colada. Milano ti vede, è una cieca miracolata senza piùla fede, senza più la fedina immacolata. Esclama “Porca puttana!” in coda in Porta Romana, crede in Cristo, Buddha, Allah, Van Basten, Dolce&Gabbana. Ce l’ha fatta Sacre scuole nel club col V.I.P. pass, la mia Milano resta hardcore come Kaos nel business. Faceva break in Moscova con i tape di Elektro, uccideva MC al Muretto, Benito giù in Loreto. (Mani pulite) facce sporche (Emme I città), con i nervi a pezzi il freddo nel DNA. Ha la fretta di arrivare anche se dove non lo sa, spine dorsali d’acciaio come rotaie del tram

RIT

È TGF, DCN, CKC sui muri TDK, VDS, Rash e Lord Bean. Spaghetti Funk, Dogo Gang, Goedi, Medda, Baba, Emarcinati, Spregiudiclick, Sapiens Banhana. Chief e Soci al mic, Fritz Da Cat, MDT, Dj Twice, VMD, La Zona Nona, COV. 16K, Sisma, Noce con i Quarto’s, è Natural Force, BN, Vacca, Mondo Marcio. Sopra i 1200 Alien Army e Dj Skizo è Flaco, GatoFly, TimeOut, Indian’s Cafè. È Lanz Khan, SABO, WAG, Mad Soul, Trilamda, Nerone, Weirdo, Res: segna Milano sulla mappa