[Verse 1]
Yo! Tu non la conosci questa vita, cosa credi?
Credi basta fare un po' di training? Vieni e vedi!
Lascia perdere gli hobby i primi rintocchi
E vedi di tagliarti quei capelli perché c'hai i pidocchi!
Non siamo niente al suo confronto, credevo di cambiare il mondo
Ora mi affanno per cambiare il conto
Sono sempre stato pronto e non ho mai detto no quando si trattava di un confronto
Ho scritto pagine pari a decine di libri
E ancora lotto con nemici alieni come Ripley
E tutti i giorni timbro il solito cartello
Ma penso sempre a quello: succhiatemi l'uccello!
Tu mi chiedi chi è il migliore? (chi?)
Io sono il signor Rossi, dalla parte del consumatore
Per te resto un vecchio signore
Che canta sempre la trama della stessa canzone
Che narra della nazione
Che fa un eroe di un clone, fa un presidente di un coglione
E' tempo di rivoluzione!
E sono un gran professionista
Ma ti sfascio quel locale del cazzo se mi svuoti la pista;
Tu sei un povero arrivista, tu sei fuori
Coi tuoi soldi ti ci seppellisco e ti compro i fiori

[Hook]
Tu non lo sai come gira
Tu non lo sai quanto tanto è il culo che qui ci si tira
Tu non la sai la mia scena
Resti qui e resti per la lira? Mi fai solo pena!
Tu non lo sai come va
Tu non lo sai come fare col locale nella tua città
Tu non ce l'hai la mia schiena
E non la reggi questa messa in scena
La terra trema!

[Verse 2]
La terra trema e dopo sbocchi
Perché non lo reggi questo sguardo
I miei occhi dentro i tuoi occhi
Cosa c'è di male
Starci male per un finto, coglione, ignorante, fattone, sleale?
C'avete tutti la coda di paglia
Ascoltate una mia strofa e per voi è già battaglia
E ho imparato a far buon viso a cattivo gioco
Mi rende molto, mi costa molto poco!
Ma se in gioco c'è il cash e se mi prendi alla schiena
Per me, sei una merda e non vali una sega
E se tradisci la mia gente e la mia fiducia
Va' all'inferno col tuo seguito e brucia!
Questo disco è un testamento
Se mi uccidi prima che lo chiuda non ci starai più dentro
E' una formula, tutto ciò che fai ti torna
Se non sai fingere la fronte ti gronda, una stronza ti sfonda e la critica ti smonta...
E tu ricadi su te stesso come un'onda
Pondera il confronto perché per me non c'è rap senza cash e non c'è due senza tre B
Sono Bassi amico
Non hai capito?
E' la terra che ti trema sotto il culo questo vibro
E mai, non mancarmi di rispetto
Quelli così noi di qui li prendiamo di petto

[Hook]
Tu non lo sai come va
Tu non lo sai come fare col locale nella tua città
Tu non ce l'hai la mia schiena
E non la reggi questa messa in scena
La terra trema!
Tu non lo sai come gira
Tu non lo sai quanto tanto è il culo che qui ci si tira
Tu non la sai la mia scena
Resti qui e resti per la lira? Mi fai solo pena!