Rit:

"principessa rendi tutti pazzi i cuori, lo sai, ogni volta che cado dentro il baratro degli occhi tuoi, lo sai non vedo spazio ne tempo..principessa rendi tutti pazzi i cuori, lo sai,ogni volta che sfiori con la mano i lineamenti miei, lo sai,nessun rumore più sento..."

Non ho mai visto una bellezza così, e son tanti anni che la cerco nella grande city....ha gli occhi grandi, muove i fianchi è tanto carina, che penso solo a lei per tutto il dì...hey baby yell questi versi son per te, tu sei l'unica che m'illumina in mezzo a tutte le donne, mi ripeto " ce la devo fare , lei dev'essere per me", questo badway vuole soltanto te..
Ridammi indietro il cuore, ridammi indietro la ragione che mi hai preso il giorno che mi hai detto il tuo nome..
Ridammi indietro il cuore, ridammi indietro la ragione che mi hai preso il giorno che mi hai detto il tuo nome..
Oh yahh.. mi dissero di lasciare perdere..di non stare dietro ad una ragazza come te, ma io non ne volli saper, ho dato tutto per questa girl e quando non sto con lei cerco di sognarla oh yahh..

RIT ...

E non ho più tempo per farmi i fatti miei,in testa ho solo lei solo lei solo lei ei eieiii, e baba-tha-lover man, gioca con questa gyan( donna), però so che ogni sera, con te mi addormenterei..e quando sta li, con niente addosso e mare mosso nella testa ì'un guai ( è un guaio) , testa che dà livido se penso al brivido mi sento vivo ,mo' e di questo rendo grazie al Signor..I'm a mercy baby ( per dire volgarmente grazie piccola)...
Principessa questo bad-man non so se vuole sposarti però lui vuole amarti tutta la notte sai, principessa questo bad-man vuole che tu lo tartassi di baci e di carezze, lo sai! principessa questo bad-man non so se vuole sposarti però lui vuole amarti tutta la notte sai, principessa questo bad-man vuole che tu lo tartassi di baci e di carezze, lo sai!

RIT

Non serve fare il bullo, non serve che mi annullo, perchè io scrivo canzoni per i fiorellini come te, e sono super geloso solo quando penso al "coso" ovvero il tipo che ora chiami " il tuo ex", indosso una maglietta un pantalone, amore corro a prenderti, oggi splenderà un bel sole l'hanno detto anche in tv, tu preparati per il parco ed un romantico pic nic, noi staremo tutto il giorno cheek to cheek, che lo dico yeah..
Principessa questo bad-man non so se vuole sposarti però lui vuole amarti tutta la notte sai, principessa questo bad-man vuole che tu lo tartassi di baci e di carezze, lo sai!!

RIT ( x4 )