[Intro]
Yeah, yeah, yeah! Ah!
È così che deve andare...
Due nel duemila, Busdeez, yo

[Strofa 1]
Era un sogno da ragazzo e mi ricordo che già
Pensavo a fare i soldi e avere notorietà
Siamo cresciuti in tanti
Non ci ritroviamo più un cazzo davanti
Ci dividiamo in branchi e poi lavoriamo stanchi
Merda, la vita è dolce come un lecca lecca
Non fumarla impacchettata in una stecca
La nostra musica è pesante quanto una carezza
La gente che mi apprezza comprende la tristezza
Bella, ma questi gatti, mentecatti
Sono come paparazzi, appena t'infratti
Vogliono i copyright di metà della tua storia e infatti
Se non mi guardo il culo prendo grandi cazzi
Per certa gente niente serve a niente
Chi non ti da ma prende, sì, ti mente
So cosa vuol dire amore
La differenza fra farsi una tipa e farsi un beat col campionatore
Sta attento a ciò che dici
Non fingere di avere amici per levarti dagli impicci
Cosa mai starai cagando?
Sta attento che finisci a cucirti le ferite come Rambo
Mentre sogni l'auto nuova
La tua vita sfreccia prima su una carriola e dopo su una Skoda
Anche se non vola una mosca
Gareggio per l'Oscar
Non cazzeggio e mi metto in mostra
Sono:

[Ritornello]
Busdeez
"Super rapper" "Italiano"
"Con uno stile immenso!"
"Sono fuori per la fama ed il successo"
"Merito stima e rispetto"
"No doubt" "Busdeez"
"Rapper" "Italiano"
"Con uno stile immenso!"
"Sono fuori per la fama ed il successo"
"Merito stima e rispetto"

[Strofa 2]
Ed ora sudo come un nero nei campi
Lotto coi crampi perché i grandi
Mi impongono il digiuno come Ghandi
Branchi di ignoranti
Saranno cazzi
Come un plotone di nazi!
Di che vuoi che parli?
Qui in italia ho giusto quattro o cinque rapper con cui confrontarmi
E per gli altri resto un italiano
Che rima col microfono in una mano e col cazzo nell'altra mano
Ecco: strano
Sembra lo stesso pezzo, lo stesso testo
Amico sarò onesto: l'hip-hop è questo
I soldi per la Rover?
Preferisco ereditarli da tua madre che finirmene a fare crossover
Rapper Italiano, da alcuni odiato da alcuni apprezzato
Ma in fondo non è me n'è mai importato
Ho pianto per altri problemi
Faccio le mie storie per me stesso mica per voi quattro scemi
E nella scena di amici ne ho pochi ma buoni
E se ci ritroviamo, credici, è per una cena fuori
Cosa vuoi che me ne fotta non ci sono sbocchi
È inutile che spenda soldi dietro a 'sti pidocchi
Vado fiero del mio status
Fanculo allo stato che mi ha cagato bastardo da quando sono nato
...E ricordati il mio nome in caso l'avessi scordato

[Ritornello]
Busdeez
"Super rapper" "Italiano"
"Con uno stile immenso!"
"Sono fuori per la fama ed il successo"
"Merito stima e rispetto"
"No doubt" "Busdeez"
"Rapper" "Italiano"
"Con uno stile immenso!"
"Sono fuori per la fama ed il successo"
"Merito stima e rispetto" "No doubt"