[Skit: Bassi Maestro]
Yo-yo-yo-yo!
Chi vi parla è Cock Dini a.k.a. Busdeez
Alcuni mi conoscono come Bassi Maestro
Sempre giù, for life con mio fratello Albe Ok
Nuovo mixtape, new shit, Homeworks Mixtape
Avete studiato? Avete fatto i vostri fottuti compiti a casa?
Ah, è il momento di farli... ascoltate questa merda, Genova represents 2016, nel posto Albe Ok, peace and about, Bassi dice, check this out!

[Verse: Albe Ok]
In questo ambiente ne ho viste di ogni
Scritto cento pezzi in mille notte insonni
E coltivato i miei sogni
Albe Ok la mia giostra non si ferma
Non sono una nuova proposta ma una riconferma
Io me ne sbatto se ti piaccio o no
Mi sbatto come staccano sopra quelli che sbattono
Gli altri si attaccano
Ti vedo teso al massimo
Sono un peso massimo
Rap naturale, come se parlassimo
Albe ti intasa il mac, ti gasa
E chi fotte sbaglia, flow mitraglia
Fuori da un binario un treno che deraglia
In casa io faccio il rap, tu in casa fai la maglia
Date una medaglia al più sottovalutato in Italia
E sono cresciuto solo su quel molo pensando al futuro
Per cui cerco spazio come un cazzo di siluro
E se volo è perchè mi sono sbattuto come un mulo
Ci voglio una paga o suoni te alla sagra del raviolo in culo
Io sono qui dalla notte dei tempi bui
Quindi figurati se oggi mi cago te
Io che non mi stresso e non mi interesso dei cazzi altrui
Non parlo con Dio, quindi figurati con chi si crede lui
Tu cerchi rogna, ma chiudi quella fogna frè
Che già sei messo male e ti ha portato la cicogna
Qua chi m'infama s'infogna
E intanto scrivo il mio album
Con due opere che esplode come una bomba
Mentre sento cazzate nei pezzi più che alla tele
Ma non te le faccio passare tutte
Non sono un Telepass
Vergogna, io sono Albe ninìn
Quelli come me sono rari come albini, e chi mi batte sogna
Leggenda urbana come nei novanta
Penne con lo sniper, non lo fai te, rap fighter
Se fai la parte del cattivo, adesso io ho un motivo per girare i tacchi
Senza che ti fai il viaggio che spacchi

[Skit: Mixer-T]
Aò, bella regà, questo è Mixer-T, direttamente da Roma
Per mio fratello Albe Ok, Genova nel posto, mi raccomando regà, è appena uscito Homeworks Mixtape, una bomba, solo musica seria, daje regà, brrrrah!

[Skit: DJ Kamo]
Yo-yo-yo!
Albe Ok, Homeworks, nuovo mixtape, è fuori...
Big up, a mio fratello Demo, Studio Ostile, e a tutta Genova... questo è DJ Kamo, da una vita man, e lo sai (e lo sai)...