Ebbene il simbolo palese di sto secolo, sono un pasto di note spese dagli
Articolo 31, 31, 31 a tutte le reginette del tacco che m'han detto esci sul
Palco, lei è..jusy!

Lei è la cosa più sexy che ci lascia questa epoca, di estetica, viaggia con uno specchio nella manica
Donna in carriera stella in crescita
Eccitante sesso dipendente dalla nascita
Bona, funky cavallona
Con un sound che funziona ed un background da fare sfigurare ilona. Dall'effetto di cento
Libra di viagra. Le piace il woofer perché vibra. Suo padre è un musicista
Hard rock, o così crede da quando prese quell'acido a woodstock. Conobbe la
Mamma sull'adriatico, anni di voghiera, ma cantava in una balera a
Cesenatico. Strane combinazioni di ormoni la spingono a ginocchioni di
Fronte ogni paio di pantaloni. Lei è Jusy! Quando è seduta vibrano i
Mascietti, sbavano, assieme a lei le signorine cantano

Sono una donna facile, stasera mi sento accessibile. E Se tu sei come me, di
Maschi ti fai buffet, canta sono una donna facile!

Ora spostiamo l'attenzione sul soggetto, Jusy. Sul maschietto fa un effetto
Carboni fusi. Accetto che si scusi quanto lei ne abusi ma sai quando lascia
Poveri illusi con cuori contusi. A sedicianni era amata da ogni suo
Coetaneo, usciva solo con chi la superava ad un egenio: Uno con del
Contante, la patente: dalle un sedile ribaltabile lei nel suo ambiente, ehm

Ora vuole tutto, lusso divertimento, come le altre showgirls, la differrenza
è che lei ha talento. Cavalca il tempo con tacco al piede, grazie alla
Filosofia che ogni giorno ripete: Sono una donna del mio tempo e non lo
Nascondo, sotto la gonna so che tengo la chiave del mondo. Così la terra
Gira, tutto si ispira alla lira, quindi si arrampicherà su una pila di
Centomila uomini in fila. Donna facile si, perché così la vuoi te, è la tua
Funkydrive e a tutti dice che:

Sono una donna facile, stasera mi sento accessibile. E Se tu sei come me, di
Maschi ti fai buffet, canta sono una donna facile!
Sono una donna facile, stasera mi sento accessibile

Oh!, non avanziamo lamenti, qui non ci sono occhi attenti per talenti che
Non si levano indumenti. Se crei la donna oggetto come poi pretendi abbia
Sentimenti quindi. Se la vedi dimagrire non è un'impressione, è che a fine
Mese porta il silicone a far la revisione. Non è che cambia spesso ragazzo
è che ha molti amici, il suo ragazzo fa il paparazzo. Crede nella famiglia
Ama stare in cucina, ma se sorrisi e canzoni tv le da la copertina. Cerca
L'amore romantico, il resto non le importa. Ma con un diamante ti da una
Notte che non si scorda. Non si spoglia nuda in pubblico perché è volgare
Poi sul giornale puoi vederle usare come tanga un filo interdentale. Ballare
Guancia a guancia con un industriale, parlare tipo santa del nucleo
Familiare. Divorziare alla partenza del viaggio nuziale, poi baciare su una
Apnda il massaggiatore della nazionale. A noi non resta che guardare la sua
Foto da sogno, poi sognarla cantare, andandosi a chiudere in bagno

Sono una donna facile, stasera mi sento accessibile. E Se tu sei come me, di
Maschi ti fai buffet, canta sono una donna facile!
Sono una donna facile, stasera mi sento accessibile. E Se tu sei come me, di
Maschi ti fai buffet, canta sono una donna facile!