Sono una bestia italiana, tenuta alla catena
Potrei farvi a brandelli, ma il sistema mi sega!
E bevo come un pesce e mangio come un porco
M'accoppio come un riccio e russo come un orso
Ma mi sento fuori posto, diverso dalla mischia
Saranno 15 anni che non rido più con Striscia, da quando ho aperto il libro e spento la televisione, il lupo travestito da pecora l'ha preso in culo dal montone! Sono una bestia italiana, italianimal. Te lo dico anche in inglese, listen and fuck you all. E non me ne fotte un cazzo di chi ha fatto goal e m'han mandato fuori per i Rolling Stones! L'Italia s'è desta, gli italiani no. Hai svegliato la bestia, italianimal! L'Italia s'è desta e gli italiani no. Hai svegliato la bestia, italianimal. Come Jerry Calà in sapore di sale, stessa spiaggia, non cambiare, vai al mare per ciullare. Io sono andato a Cuba e gli ho visti broccolare, le prendono per fame e le trattan pure male. Pensavi che lei stesse con te perchè sei bello? Hai vent'anni più di lei, sei flaccido e senza un capello! Fanno bene quelle che si sposano i vecchi con la bava, vengono qua poi lì divorziano e si prendono la casa! (Ahahahaha) Sono una bestia italiana, italianimal. Te lo dico anche in inglese, listen and fuck you all. E non me ne fotte un cazzo di chi ha fatto goal e m'han mandato fuori per i Rolling Stones! Non impedisco a mia sorella di trovarsi il ragazzo, non faccio a botte per questioni di calcio, se mi guardi la ragazza non mi scaldo, ma stai calmo! Se le tocchi il culo sarà lei a staccarti il ca(o) Io sono un italianimal e la mia donna scotta! Accorta quando imbosca la mia ganja nella borsa, e tiene una lametta nella sacca portatrucco, le brave ragazze vanno in paradiso quelle cattive vanno dappertutto. Sono una bestia italiana, italianimal. Te lo dico anche in inglese, listen and fuck you all. E non me ne fotte un cazzo di chi ha fatto goal e m'han mandato fuori per i Rolling Stones! L'Italia s'è desta, gli italiani no. Hai svegliato la bestia, italianimal. L'Italia s'è desta e gli italiani no. Hai svegliato la bestia, italianimal. L'Italia s'è desta. Hai svegliato la bestia. L'Italia s'è desta. Hai svegliato la bestia, italianimal