Va bene…stiamo registrando Umbe?…si, quando vuoi!…vai bello…

Da piccolo mi chiamavano linguaccia, la minaccia, il procaccia, figuraccia ora
Spugna, borraccia il fonico Umberto Zappa m'ha fatto un voltafaccia scusa Umbe
Non volevo vomitare sul multitraccia ma io faccio quello che mi sento e sono
Contento di quello che faccio e non mento e ci vuole coraggio a essere me fino
In fondo il credo è riassunto sul mio avambraccio "In Culo Al Mondo" ma che
Poeta, quale profeta sono un semianalfabeta scelgo parole a caso lanciando una
Moneta, ma quali testi io scrivo manuali per cleptomani, ma quali Hip-Hop noi
Siamo una boyband per ninfomani (ma che c'è di meglio di una vita di successo?)
è avere una vita di successo e buttarla al cesso ancora adesso non trovo
L'accesso per entrare in me stesso (toc, toc) sono anni che busso e canto allo
Specchio…
…sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti la
Mattina io vado in giro fatto fatto con in tasca un pacco pacco di sostanze per
Farcire la cartina e vivo…

Senza regole se l'istinto c'è ci sarà un perchè
Ora sto solo vivendo il mio tempo
Senza crescere consapevolmente irresponsabile

La domanda che mi fanno più spesso non la sopporto (perché Articolo 31?) non me
Lo ricordo se arrivo tardi a un concerto ci sono due ragioni: ho sbagliato aereo
O sono all'aeroporto tra finanzieri e cani una volta ho detto a Jad vado al bar
A bere un Grand Marnier poi sono andato in Madagascar con una Hostess della
Lauda Air non resisto alle donne una mania, una malattia l'ha detto anche il mio
Psichiatra non è colpa mia poi mi ha denunciato e bè m'ha beccato col boxer
Calato in compagnia di sua figlia imboscato in infermeria ma quale
Autodistruzione io sto una favola ho un fisico perfetto in pratica un Adone ho
Una formula magica addominali a tavola, ginnastica nel letto e bicipiti al
Bancone e…
……sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti
La mattina io m'avvicino quatto quatto quando vedo un tacco tacco dentro i boxer
Mi s'accende una turbina e vivo…

Senza regole (vai Bengi) se l'istinto c'è ci sarà un perché
Ora sto solo vivendo il mio tempo
Senza crescere consapevolmente irresponsabile

Appresi…con chi ero fidanzato dai rotocalchi per mesi mi sono sbagliato pensavo
Di stare con Anna Falchi io dico si ad ogni fidanzata che vuol essere
Ingravidata ma per poi farmi la tata il 40% delle donne ce l'ha con me perché
Sto uscendo con l'altro con l'altro 60 e quel 40 sono le mie ex che che furono, a ragione, severe carceriere io ti invito a cena tutte le sere per vedere il
Sedere delle cameriere finchè morte non ci separi kyrie Eleison festeggio
Anniversari giocando la play station ma che matrimonio io voglio sperperare un
Patrimonio, morire in manicomio, andare all'inferno e far impazzire il demonio
Tu scrivi a "Chi l'ha visto?" se leggi che sparisco perchè sono presente e
Attento vispo e insisto con il mike pesto sopra un mix
Misto col mio triks svesto questa hit disco e…
…resto l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti
La mattina ho fatto un patto con un matto ho vigori in patto sul contratto il
Nostro disco brucia la puntina e vivo…

Senza regole se l'istinto c'è ci sarà un perché
Ora sto solo vivendo il mio tempo
Senza crescere consapevolmente irresponsabile
Sai che…

…sono l'omino pazzo pazzo che fa cose pazze pazze e che cammina sopra i tetti la
Mattina io vado in giro fatto fatto con in tasca un pacco pacco di sostanze per
Farcire la cartina, io m'avvicino quatto quatto quando vedo un tacco tacco
Dentro i boxer mi s'accende una turbina, ho fatto un patto con un matto ho
Vigori in patto sul contratto il nostro disco brucia la puntina e vivo…

Senza regole…finito…chiudi Umbe!