[Intro: Takagi & Nicole]
"Hey!"
"Come ti chiami te?"
"Nicole Merli"
"Quanti anni hai?"
"Due e mezzo"
"Nicole chi c'è?"
"Zio spazio
Zio Grido
Zio Strano
Zio Thema"
"Poi?"
"J-Ax!"
"E il beat chi lo fa?"
"Papà Ale! Su le mani!"

[Strofa 1: Space One]
Ogni singola frase si infiamma
Quando lo snare frusta il pentagramma
La fotta è sempre tanta!
Solo falle nel terreno a ostacolare ogni mio passo
Sempre forte nel mio campo e duro fino all'osso
Duro dagli anni dalle Adidas senza i lacci (Io)
Duro negli anni come scioltomi dai ghiacci (Io)
Duro da sempre come il Sole dall'origine
Il timbro è scuro, nero come la fuliggine!
Il foglio bianco io lo sporco con spremute di cervello
E le minchiate io le sparo con l'uccello (Bello)
S.F. senza false modestie (Zio)
Siamo fuori nella notte come bestie (Io)
Giro col meglio gli altri stiano al loro posto
Hannibal Lecter oggi è pronto per il pasto
Dolce di gusto butto sempre sangue amaro
E ogni affronto a sta faccenda va pagato caro...

[Strofa 2: Grido]
Niente giri di parole, vado nudo e crudo
Da troppo tempo ingoio merda, adesso sono stufo
S.F. è il codice se vuoi te lo traduco
Io sono super fresh, tu sei fottuto!
Con il suono del futuro sfondiamo le casse
Sempre forti, sempre fatti, sempre fuori classe
Sempre veri, sempre fieri, oggi più di ieri
Con i miei scleri, i miei problemi, i miei polmoni neri
Con la mia compagnia della periferia
Che mi ricorda che la strada è ancora casa mia
Ma non ci trovi coi cannoni a far gli imitatori
Noi siamo quelli che hanno il logo coi tre pomodori
Tu non c'avresti scommesso nemmeno mille lire
Per te saremmo spariti come le letterine
Diec'anni dopo ancora in gioco
Adesso chi è che ride
S.F. vuole dire senza fine

[Ritornello: Strano]
Sono partito da zero (S.F. vuole dire Senza Fine)
Scrivo il mio nome nel cielo (S.F. vuole dire Senza Fine)
Ma sono ancora dov'ero (S.F. vuole dire Senza Fine)
Io non lo sento più
Quello che dici tu
Chi mi conosce se ne fotte di te

[Strofa 3: Thema]
Sempre fatti per natura, infatti siamo fuori
Dal tuo giro ma ci trovi sotto i riflettori
Sei finito non molliamo, siamo gladiatori
Solo fighe nel backstage, dillo ai calciatori
Sono figlio di operai cresciuto a calci in culo
Sono frutto di un'Italia andata ormai a fanculo
Sono finto, sono figo, come dite voi
Come scrivo, come vivo, sono fatti miei
Capolavoro al pomodoro per la music hall
Suona spesso ancora adesso nell'iPod
97-09 crepe sulla nazione
Big dogs di regione in regione
Dove senza filtro su disco come sul palco
Io solo fatti capisc'? Questo è quanto
Senza freni, sempre in piedi, ora e più che mai
S.F. senza fine siamo solo noi

[Strofa 4: J-Ax]
S.F. sono fiero, squadra favorita
S.F. cambia senso dalla prospettiva
A te sembra facile, senza fatica
E che saremmo falliti senza fresca e senza figa
Invece siamo S.F. e dominiamo sta seconda fase
Anche se un po' siamo fottuti dalle nostre pare
Io sono folle, sempre fumo, super fruitore
Spendo fogli sulle foglie, sono il fondatore!
S.F. la mia luce splende forte in questo sonno farmaceutico
Scrivo fogli sfonda porte
Sono famoso per essere sempre in forse
Col suono favoloso so fare saltare folle!
Sono felice di rappresentare chi se ne fotte
So fare senza futuro come diceva Rotten
Senza fine alla faccia dei detrattori
Anzi sulla faccia come i porno attori!

[Ritornello: Strano]
Sono partito da zero (S.F. vuole dire Senza Fine)
Scrivo il mio nome nel cielo (S.F. vuole dire Senza Fine)
Ma sono ancora dov'ero (S.F. vuole dire Senza Fine)
Io non lo sento più
Quello che dici tu
Chi mi conosce se ne fotte di te

[Outro]
Facciam' saltare teste senza fucile
Passiamo troppe notti senza dormire
Con noi rimani sempre senza cartine
Ma S.F. vuole dire senza fine
Ma S.F. vuole dire senza fine