[Intro]
Allora Weedo, basta a fare gli scemi che qua c'è da ricostruirsi un'immagine, così:
Passa la cerveza che canto una canzon de rivolucion co el mi hermano sabor latino

[Strofa 1: J-Ax]
La ditta è andata, (beber) stipendio nada (beber)
Donna incassada mi ha chiuso fuori casa (beber cojon)
Vodka gelata, (beber) barista maga (guapa)
Nella mia clava, bruciava come lava
Lei era enorme, però ci stava (oooh)
Bella balena sono il capitano Achab. (salutee)
Nel nome di Bacco stappo come De Andrè, Monet, Picasso
Mio nonno arando il campo col fiasco, come Guccini sul palco

[Ritornello: J-Ax]
Intanto bevo perché sono un coglione
Ma se non bevo sei un coglione te
Scemo, lo so che il fumo ucciiide
Ma se non fumo voglio ammazzare teeee!
Eeee drop!

[Skit J-Ax & Weedo]
Cos'è il drop?
Eh, drop è quando si svolta la base e i ragazzi stanno li tutti fermi
Poi scende il basso che picchia e si pestano in pista
Boh
E devi aggiornarti fratellino: più fresh, più swag
Ah, sì!?
E non fare nomi che poi mi tocca litigare come uno zarro alle giostre

[Strofa 2: Weedo]
Il primo coffeeshop in cielo, l'hanno aperto da trent'anni
Io mi immagino già John Lennon far su l'erba di Bob Marley
Accendendole con i lampi, tutti fatti reincarnarsi in dei piccioni
E cagare in testa a Fini e Giovanardi
Per quelli come loro siamo dei balordi, con i nostri volti sconvolti
Intanto si intascano i soldi, massa di ipocriti ingordi!
Ho sognato che ero in uno Stato tollerante e più informato
Più corretto e meno corrotto, poi che peccato

[Bridge: J-Ax]
Questa mattina, mi son svegliato
E ho fatto ancora colazione con il Maalox
Chissenefrega, noi ci si piega
E poi cantiamo una canzone all'invasor: al pub!

[Ritornello]
Bevo perché sono un coglione
Ma se non bevo sei un coglione te!
Scemo, lo so che il fumo ucciiide
Ma se non fumo voglio ammazzare teeee!

[Strofa 3: J-Ax]
La mia ragazza mi ha lasciato, colpa dei tempi moderni. (sigh)
M'ha beccato con giù i calzoni mentre mi facevo un selfie. (sigh)
Lei in lingerie, io col computer e i giochini
Così nerd che posso fare sesso telefonico con Siri
È la crisi che rende più pigri gli uomini
In Italia così sin dall'anno domini!
Più che giovani dentro conta essere dentro delle giovani
Che se ci si intossica si broccola di tutto;
Perché la vera figa è come la lucciola, la vedi raramente e solo al buio
Che se non mi uccide quel fast food che mangio in chimica
Mi ucciderà lo stress, la banca, (prrr) la politica
C'è già il mercato che ci stermina, prima dell'ebola
Tanto noi qui stiamo a pezzi: come Legoland

[Bridge: Weedo]
Questa mattina, mi son svegliato
E ho fatto ancora colazione con il Maalox!
La gente nega, non ci spiega
Cosa la fermi dal bruciare le città: il pub!

[Ritornello]
Bevo perché sono un coglione
Ma se non bevo sei un coglione te! (italiani, tutti, dai!)
Scemo, lo so che il fumo ucciiide
Ma se non fumo voglio ammazzare teeee! (studenti e pensionati homeless!)
Bevo perché sono un coglione, (autisti Uber!)
Ma se non bevo sei un coglione te! (i designer del salone del mobile!)
Scemo, lo so che il fumo uccide (gli sfollati del Macao, Daltanious!)
Ma se non fumo voglio ammazzare teeee! (e i politici onesti!)

[Skit J-Ax & Weedo]
Ma ancora!?
Ecco, niente, silenzio
Abbiam capito!
Sono gli eros del silenzio
No, guarda che abbiamo capito
Droop!
Non puoi sempre buttarla sui politici disonesti e fare del populismo
Droop!?
Alla tua età, fare le rime sulla clava, va' che hai una famiglia
Droop?!
Mamma si preoccupa poi, droop

[Outro: J-Ax]
DALTANIOUSSSSSSS!!!