(Paolo Brera:)
Tu mi fai cantare. Quando mi fai volare. Tu mi fai cantare
Ti muovi ma è il mondo che balla per te!
Quando mi fai volare
Il mio respiro è la sola ricchezza che ho! Perché tu sai di mare!
La tua carezza è un'onda di acqua pulita
Lava via dalle mie ali tutto il male, e fa si che possa rialzarmi in volo con te!

(J-ax)
Stasera farò uno show a porta chiusa
Siamo io e te mia musa
Io porterò le rime e tu le fusa;
Vieni qui meraviglia vicini ciglia e ciglia
Con quella gonna fino alla caviglia io apro una bottiglia
Che fa smollare i freni;
Bella stasera è meglio che mi temi
Ho in testa dei pensieri osceni tienimi
Presente quando mi vieni in mente
Ho gli svarioni veramente e mi escono canzoni come niente;
Tipo quando sto guidando
C'è il rosso e sto aspettando e sto cantando
Mi prende per matto il tipo della macchina di fianco
Chissà che crede mai pensare alle tue robe sode
Che mi ispira note strofe karaoke viva voce
Regalo a te ogni mia particella
Anche se so che non sei te la mia anima gemella
Tu sei troppo bella
Oè un complimento scappa, ma non te la menare
Sono la tua testa matta, tu la mia gatta e ..

(RIT:) (Paolo Brera)
Tu mi fai cantare
Ti muovi ma è il mondo che balla per te
Quando mi fai volare! Il mio respiro è la sola ricchezza che ho!
Perché tu sai di mare. La tua carezza è un'onda di acqua pulita
Lava via dalle mie ali tutto il male, e fa si che possa rialzarmi in volo con te!
Oggi sono io che ballerò per te, vieni presto muoviti sopra di me(x2)
Sale delle tue labbra, da sete del tuo sorriso, apro il viso come il vento d'estate!di noi che diamo nome a un sogno ribelle e che ci incendia la pelle lo gridiamo alle stelle!

(J-ax)
Ci siamo conosciuti entrambi, fidanzati
Ma siamo divenuti amanti appena ci siamo guardati
Prima eravamo legati come carcerati
Per questo ora i nostri baci hanno il gusto di sogni realizzati! Ricordo mi mandavi i tuoi segnali disturbati
Ora so che i sospetti della mia ex erano fondati
Ora siamo allineati come soldati alleati
Due sbarbati impegnati a compiere peccati inappagati
Il tuo sorriso è il mio compenso ed è una roba insolita;
Una notte senza te è senza senso come la birra analcolica!
Un giorno a te mi affido perché mi ha insegnato a amarmi
Non cerchi di cambiarmi;
Il giorno dopo guido il tango delle nostre carni
Gettando al fango le nostre vecchie armi
Ho ancora i piedi al suolo ma solo un altro bacio e volo e sei tu a ispirarmi
A usare le parole come inchiostro
Per disegnare questo nuovo tempo nostro che..

(RIT:) (Paolo Brera:)
Tu mi fai cantare
Ti muovi ma è il mondo che balla per te
Quando mi fai volare! Il mio respiro è la sola ricchezza che ho!
Perché tu sai di mare. La tua carezza è un'onda di acqua pulita
Lava via dalle mie ali tutto il male, e fa si che possa rialzarmi in volo con te
Sale delle tue labbra, da sete del tuo sorriso, apro il viso come il vento d'estate! di noi che diamo nome a un sogno ribelle e che ci incendia la pelle lo gridiamo alle stelle! Sale delle tue labbra, da sete del tuo sorriso, apro il viso come il vento d'estate!di noi che diamo nome a un sogno ribelle e che ci incendia la pelle lo gridiamo alle stelle!
Ti muovi ma è il mondo che balla per te. Quando mi fai volare! Il mio respiro è la sola ricchezza che ho! E resto qui a guardare il tuo vestito che gioca col vento e disegna un arazzo nel cielo; e mi dice che non sarò solo mai più!!!!